亲爱的客栈（原版）1


夜景。

快进可以看到公路上，车流从不停。哪怕是夜间。

字幕出现……

“繁忙的生活，慢下来让自己重新品味……”

《亲爱的.客栈》，与您见面。

在客栈的二十天，我们邀请五位成员，通过二十天在客栈的生活，呈现给大家他们在远离都市喧嚣之后，对生活的重新体验。

镜头转进室内。

牛滔和汪柯夫妇坐在沙发前。

牛滔和汪柯接过邀请卡。

“去客栈？”

牛滔看着汪柯：“是民宿吧？”

汪柯点头：“邀请我们去体验慢节奏生活。”

牛滔看着镜头：“我也希望可以慢下来，和我的家人一起。”

汪柯语气诚恳：“我们一年下来相处的时间不超过十五天。所以此刻接到这个邀请，我第一时间的反应就是。我需要这个二十天，和我的家人重新交流生活的体验。”

牛滔：“所以这档节目，应该可以让我们节奏慢下来。”

汪柯：“试着享受生活。”

特效出现。一个额头流汗的尴尬表情。

享受……生活？

――

武han。

《倾城时光》摄制组。

韩鄞┳盼髯埃戏里的戏服。背后是摄制组繁忙的拍摄以及走动的情景，甚至还有说话声和指挥声。

接过邀请卡。韩垡苫蟠蚩：“邀请我去客栈？”

好奇看着镜头：“民宿是吧？”

得到肯定回答后。韩鄱宰啪低贰

“出发吧结束，尤其现在剑虎2热映。我的邀约多了。”

“这需要一个适应的过程。”

“对我来说适应现在繁忙的工作没有问题。”

“重要的是不该因此而远离对人生的品味。”

“人工作是为了更好的生活，不该本末倒置。”

“我接受这次邀请。并且也期待这二十天客栈的生活，对我来说，让自己放松下来，体验客栈里带来的清净还有惬意，也许会有一个新的感悟在里面。”

对着镜头，韩塾锲认真：“《亲爱的.客栈》，我来了。”

特效呈现。一个流汗的表情。

字幕显示……惬意？清净？

――――

深夜。

室外花园长桌前。

白清紫和姬凌晨坐在面前。

邀请卡也递过来。

白清紫疑惑：“邀请我们去客栈？”

姬凌晨看着白清紫：“就是民宿吧？”

白清紫看着镜头：“我有个梦想就是开民宿。”

姬凌晨笑：“正好去里面住一段时间。看看人家怎开民宿的。我们也可以在其中学习一下。”

白清紫看着姬凌晨：“你不学习吗？”

姬凌晨失笑：“又不是我开？”

白清紫斜眼看着他，姬凌晨笑，当没看到。

面对镜头，白清紫开口：“因为我年龄比他大五岁，我们之间可能会和普通情侣有些不同。”

姬凌晨：“生活中肯定会有些拌嘴，吵架，或者矛盾。但是磨合也是情侣必然要经历的。”

白清紫：“我希望20天的时间，会给我们之间的生活带来什么。”

姬凌晨：“也因为我们之间职业不同，平时各自也都忙。真正相处下来的时间也没想象那么多。所以这20天里我们适应比起一起生活，甚至还有其他人一起。在共同做事当中，我们会不会收获。”

白清紫：“这是我想要实现的。”

姬凌晨：“也是这档节目，我们希望可以住在里面享受生活，并且从中可以磨合体会，更了解对方。”

特效。一个尴尬的表情。

字幕显示：到底谁告诉你们这是去享受的？

――――

9月10号。下午，青山机场。

天空晴朗，环境优美。

“韩郏。　

“哇真的是……”

“是韩勐穑俊

“韩郏。。　

“啊啊啊！！！”

刚下飞机，要开车去盐源县。那里是泸沽湖所在的县。

抵达青山机场的时候，走出来，有很多进出的人都在旁观。

从走出外面的一刻已经开录了，韩奂虻ケ掣霭，拎着一个行李箱。助理也不许带的。就这么被认出。

他也不习惯戴墨镜和口罩。此刻也不需要。

然后就听到周围的叫声和围观的人，韩垡怖衩捕源蠹一邮帧

“韩郏　

有几位女士过来，可能也是旅游的。

“能和你合影吗？”

韩坌ψ耪径ǎ就是同意了。女士赶忙招手叫过其他人过来，大家一起用手机合影。互相握手告别。

结果从这走到节目组给成员分配的车一路，有人看到这样的情况。很多都要过来合影握手。

“韩勰憷凑饫锸锹糜温穑俊

“是新节目吗？”

“拍戏吗？”

韩垡灰换馗矗但人太多了。直到摄制组帮忙客气挣扎出一些距离之后，韩鄄爬吹匠当呖门，回身还挥手。

上车后大家才慢慢散开，却还有人驻足围观。不过倒是没来上前，知道这是拍摄节目。

“呼~”

车内也有摄像头。韩酆舫鲆豢谄，看着镜头：“我现在这么红吗？知名度这么广？”

特效一排省略号……

“好吧开玩笑的。”

韩郯谑肿猿埃骸跋肮咝⊥该髁耍现在有点不适应……这什么。”

韩勰闷鹨慌砸徽湃挝窨ǎ询问镜头：“已经开拍了吧？”

特效字幕又是一排省略号……

“好吧。”

韩坌Γ骸罢馐浅龇吧之后的第一档固定的综艺节目。突然有点生疏了，见谅。”

特效字幕两排省略号……

打开看着任务卡，韩勰钭拧

“在接下来的二十天。你将和老板以及老板娘，还有一对情侣员工一起，经营这家客栈。以老板和员工甚至管家的身份，做好服务工作的同时，自己也将体验在客栈中，和大家相处，甚至独处的生活。”

“老板和老板娘，以及一对情侣员工……”

韩劬讶看着镜头：“员工？老板？不是来住客栈的吗？！”

特效给出尴尬的表情。

韩劭醋啪低罚骸澳训牢颐鞘强客栈？要接待客人服务？”

画面定格慢慢变成灰色。

字幕显示……

误会马上揭晓。

――――

在韩垡丫抵达码头，第一个到客栈的同时。另外老板老板娘以及情侣员工也已经下飞机，并依次开车也朝这边赶。

韩垡桓鋈丝始熟悉周围环境。

进入码头直观感受，是大厅。大厅两边都有建筑。有的两层有的一层。大厅左边是中厅以及手工房。后面是厨房以及员工宿舍。中间都隔着小院子。

主要说右边，大厅右边就是客栈。客房一楼两间，二楼一间。然后是老板和老板娘的房间。

可以说并不多。只找到三组客人就可以了。还有一个甜蜜屋，里面是有很多可以休闲的设施。比如跳舞机，卡拉OK，还有夹玩偶的游戏机等等。

而建筑群说完，在大厅左边员工房这一侧的外面，是自留花田。

就是说客人不可能太多，因为要在这里体验的就是休闲活动。而不是单纯的住宿。

韩垡丫开始一个房间一个房间的看，包括大厅，包括客房，包括院落，甚至花田都去了。

“环境倒是不错啊。”

韩巯不墩飧龌ㄌ铮不是说多漂亮，关键是自然。

太过规整反而会有一种让人疏离的感觉。如同一间房子，自己住的话当然越干净整洁越好。可是外人如果来了，会显得无所适从。

坐在一边，韩鄹惺芪⒎纾突然失笑看着镜头。

“可是这落差太明显了。我以为我是来旅游的。”

镜头当然不会回应他，只负责拍摄。

韩厶究谄，坐在那里看着周围：“是只有我误会了？还是其他谁也都这么想？对了还有别人吧？都没来吗？”

韩垡槐哙止疽槐咂鹕砝肟。

结果走到大厅的时候，突然看到码头好像有船过来。

韩燮鹕沓那边走去，看着应该是有人到了。

果然，没等船靠近，韩劬驼惺郑骸疤辖悖。　

船上的人看过来，随即也招手笑着，还和另一位谈着什么。

等靠近之后，韩凵焓掷着牛滔：“滔姐，也邀请你来了？”

牛滔站上去，笑着介绍：“是啊。来放松……你们不认识吧？”

突然想起汪柯也在，指指两位示意。

韩壑鞫上前握手：“你好，韩邸！

“汪柯。”

胖胖的中年人吧，和韩畚帐帧

其实知道，牛滔老公是出名的。曾经的京城四少。不过后来和牛滔结婚没多久就破产了，牛滔复出后，努力拍片工作，最终把钱还清。之所以特别在于，放别人早离婚了可能。

牛滔不但没有，还担负起偿还债务的责任。没有像圈内其他人说的那种，明星嫁给富商没捞到好处反而把自己折进去。

这可能也是请他们来的原因。

“滔姐。”

韩弁蝗恍ψ牛帮忙拎着行李，带着两人：“你们可能误会了。”

两人疑惑看着他。

韩畚弈危骸把请我们来不是旅游，我们是要服务那些旅游的人。”

“啊？！”

牛滔和汪柯停住：“我们？服务？”

韩鄣阃罚将任务卡递过去：“你们没有这个吗？”

两人都摇头，接过一看：“老板老板娘？”

牛滔愣愣看着韩郏骸八档氖俏颐锹穑俊

韩坌λ闶悄认。

牛滔和汪柯面面相觑，显然也是被这突然的反转给惊到了。

――――――――――

“我看了一下。”

韩郯锩将行李之类都拿进去，领着他们一起也都参观了周围。

重新走回大厅的时候，韩壑缸胖刑摆放的一大堆箱子：“这应该是给我们开客栈招待客人准备的。要我们自己动手安置。”

牛滔过去：“这都什么啊？”

看着韩郏骸罢饷炊啵浚　

韩坌Γ骸罢馐翘了心让我们把客栈开起来。”

牛滔无奈：“都是套路啊。”

说完看着汪柯：“当时怎么说的？让我们来客栈享受和品味？”

――

字幕显示：我们可没这么说……

――

汪柯倒是没多说，开始拆箱整理东西：“你都老板娘了，我还是老板。显然我们就是要给人家服务的。”

“现在可以反悔吗？”

韩劭醋胖芪В骸拔蚁肫鹄次一褂邢芬拍。”

“呵呵。”

牛滔笑：“算了吧。已经骗来了。”

汪柯也点头：“也别说骗，人家从来也没真的说就是来享受的。反正我们是老板，干活也正常。”

韩凼笑：“那我呢！我又不是老板。”

牛滔呵呵笑：“让你做经理？”

韩鄣阃罚骸耙还踩人，两个老板，一个经理。”

汪柯笑：“就是，谁干活？”

韩劭口：“客人自助。吃饭自己做，睡觉自己找地方。走的时候钱放柜台。”

“哈哈！！”

两人都笑。半响韩厶鞠：“落差有点大啊。”

汪柯看着韩郏骸按酉硎艿谋涑筛苫畹摹Ｊ前桑俊

一边闲聊，一边干活，一大堆物资拆箱该放哪放哪。毕竟抱怨归抱怨，不走的话，就要留下开始做事，为开客栈做准备。

牛滔扫视周围，擦擦额头的汗：“不过你别说。就凭这里的风景，开客栈生意一定好。”

韩垡⊥罚骸翱头烤腿间。”

牛滔惊讶：“这么大地方，客房就三间？”

汪柯随意开口：“明显就是不走量，走的是质。”

牛滔点头：“那也好。到民宿还是享受生活为主。”

说完笑着：“这不是我来之前的想法吗？现在开始为客人考虑了。”

韩鄣阃罚骸吧矸萆系幕セ弧！

几人都笑，整理东西。吃的东西倒是不多，大多数都是用的。不过也有鸡蛋和手撕饼火腿油盐酱醋之类的。

“滔姐。”

韩垡槐吒苫睿一边开口：“你们真的是以为来旅游的？”

牛滔点头：“真是。”

看着汪柯：“节目组说的可好了。什么体验生活，什么升华这个那个的。”

汪柯看着韩郏骸昂墼趺蠢戳耍俊

对着牛滔：“他现在挺红是吧？”

牛滔嗔怪：“怎么叫挺红？他现在特别红好吗？”

韩郯谑郑骸氨鹫庋滔姐。”

牛滔笑：“你也以为是旅游的？”

韩凼笑：“可不吗？说给你二十天，体验生活。让节奏慢下来，布拉布拉的……”

“哈哈。”

“还布拉布拉的。”

两人都笑，牛滔伸手示意韩鄱宰磐艨拢骸罢娴摹８苫罨故窍硎埽反正看到有他在我放心了。之前出发吧第五季那么火，我去参加了一季。亲眼看到他的表现真的特别好。”

随即突然好奇：“对了自己来的？小黎呢？”

韩鄹厦φ酒穑骸八在哪我怎么知道？滔姐你别这样好吗？”

“呵呵。”

牛滔不好意思笑着，汪柯好奇：“谁啊？小黎是谁？”

对着韩郏骸澳闩朋友？”

韩畚弈危骸安皇恰Ｅ笥寻桑和我在出发吧一起互动比较多……”

说到这，韩壑迕级紫拢看着牛滔：“不过话说回来，滔姐。我刚刚来的时候看了发的任务卡。算上你和汪哥，然后还有一对情侣会来。”

牛滔点头：“不知道是谁。但应该是一对情侣。”

询问韩郏骸霸趺戳耍俊

韩郾砬楣忠欤忍着笑看着她：“封闭的环境，就我一个单身……我突然感受到了节目组满满的恶意。”

特效字幕。

坏笑的表情还有笑声呈现……

――――

“哎？”

“有人来了？”

“不会是客人吧？”

大概傍晚的时候，又有船过来。

客栈这里的环境大概就是这样。要想去采购，就需要船来运输。走是走不出去的。除非游泳。

所以谁来谁走，都能看到。

只是太远的话也看不清楚。

几人发现有船来，都站在码头等待。

没多久船到了，是一对年轻男女，男的大概二十六七岁，女孩也不到三十的感觉。

男的高大，女孩漂亮。礼貌对站在那里几人挥手。

“韩郏浚　

“是韩郯桑俊

“滔姐？”

两人也是近了才看到，下意识开口。

都上来，互相介绍。最后一对情侣也来了。姬凌晨和白清紫。

“咱们开个会吧。”

此刻人到齐了，汪柯既然是老板，牛滔是老板娘。汪柯以前也是真正的商人老板，所以此刻他来提议，大家也没话说。

“先自我介绍。”

汪柯看着坐在桌前众人：“我叫汪柯，现在算是这家客栈的老板。”

说完示意牛滔：“她你们都认识吧应该。老板娘。也是我老婆。”

牛滔笑着挥手：“应该都认识。”

韩劭口：“应该是我和他们不太熟。”

说完伸手过去对着姬凌晨：“你好，韩邸！

姬凌晨也客气握手：“姬凌晨。”

韩鄱宰虐浊遄希骸八我知道，糖姐的同学对吧？”

白清紫笑：“我是白清紫。”

韩鄣阃罚骸澳愫冒捉恪…”

“嗯？”

白清紫瞬间愣住，看着韩郏骸安挥媒薪惆桑俊

牛滔笑：“叫老了。”

韩鄄唤猓骸芭艺人比我大的我都叫姐。包姐，宓姐，糖姐，甚至孔甄比我大一岁，我都叫Abby姐。”

白清紫表情严肃：“我觉得你这个习惯不太好。”

“哈哈！！！”

牛滔和汪柯都笑，姬凌晨也在一边揽着白清紫。

韩酆笸丝醋偶Я璩浚骸澳惚Ш媚闩朋友，刚刚她气场瞬间是要挠我的态势。”

白清紫被韩垡凰担脸直接埋进姬凌晨肩膀自己也笑得不行。

许久之后看着韩郏骸拔矣械憬橐庾约旱哪炅洹Ｋ以你叫我名字就好。”

韩酆笸丝醋潘：“不至于吧？叫姐不是礼貌吗？”

“那我也不叫哥了。”

姬凌晨不是演艺圈的，所以比较憨厚的感觉。加上年纪也是最小的，帮着自己女朋友：“就叫名字不行吗？”

韩劭口：“我倒是不在意。”

“那我们是都认识了。”

笑闹过后，汪柯拿过一张任务卡：“我们分析一下现在的情况。”

打开的时候，汪柯看着几人：“所以我们都是被邀请来开客栈的对吧？我是老板，这是老板娘……”

牛滔补充：“兼任大管家。”

韩壑缸抛约海骸拔沂窃惫ぁ！

白清紫姬凌晨惊讶：“什么老板员工？那客栈是你们招待我俩？”

“呵。”

韩劭醋排Ｌ希骸罢饬轿换姑蝗锨逍问颇亍！

牛滔看着两人：“咱们都不是来旅游的，而是来这开客栈。然后招待服务其他客人。”

“哈？！”

姬凌晨不解看着几人，白清紫皱眉：“可是节目组之前……”

韩鄣阃罚骸昂湍忝撬凳抢纯驼宦糜蔚亩园桑俊

白清紫开口：“说感受慢节奏的生活。”

汪柯摆手：“别想了。我们来这基本是干活的。也是另一种变相体验生活。”

“那……”

白清紫靠在一边看着姬凌晨，姬凌晨也有点无语。

韩劭口：“落差很大吧？我们调整一下午，你们来晚了。所以睡一觉，明天早晨调整好。”

“那我……”

白清紫抱怨看着姬凌晨：“早知道多带点东西好了。”

牛滔指着一边：“东西有的。你们自己看。”

两人看去，果然，一堆还没拆完的东西放在那里，看着也是准备开客栈用的。

“好了。”

汪柯拍拍手：“接受现实吧。”

两人坐回去，都有点泄气。

汪柯看看任务卡，示意几人：“如今情况就是这样。我们别说节目组骗我们，人家从来也没说我们是享受的。住客栈还是开客栈都是体验生活。现在我们人也来了，一共五个人，因为我和牛滔我俩年纪大，一个老板一个老板娘，她兼职大管家。实际上我们都需要各司其职然后服务好客人。”

将一份时间表展开，汪柯开口：“这是计划表。今天10号，是整理安置客栈的时间，明天……”

韩鄞丈锨埃骸懊魈旖试运营，有一批神秘客人莅临？”

白清紫惊讶：“明天就来人？”

韩劭醋磐艨拢骸袄习濉２荒苋每腿20天之后再来吗？我们也好有个准备。”

“呵呵。”

“2……20天之后。”

几人都笑。

白清紫靠在姬凌晨身旁：“他真的，真人好逗。”

姬凌晨点头：“和看节目是不一样的。”

牛滔好奇：“你俩认识他？看节目？”

白清紫举手：“我们是他CP粉。”

韩坌ψ诺佬唬姬凌晨摆手：“我不是。”

示意韩郏骸拔乙恨死他了简直。”

韩劬讶。

汪柯好奇：“你恨韩郏俊

姬凌晨指着捂嘴笑的白清紫：“就她！！看到韩墼诮谀坷锓酆欤宠着……”

挠挠头：“谁来着，黎……”

“黎若白。”

牛滔开口：“小黎。”

姬凌晨皱眉：“然后拽着就指着屏幕。你看看人家，你看看你！”

“哈哈！！！”

牛滔笑得不行，汪柯也笑。

白清紫也忍着笑瞪他：“本来就是。”

这么一聊着，那份住客栈和开客栈的落差，倒是消散了很多。

――――――――――――


“韩勰阋彩且晕到这住宿的？”

其实现在的问题很简单。

节目组的确没有骗他们，是大家自己误会了。以为是来客栈度假的，然后各种体验品味人生。结果到这才发现，是开客栈。是服务别人，不是享受服务。

已然如此，既来之则安之。

这个落差大家要自己适应的同时，活还得干。毕竟除了这些以外，人家已经给了很详细的计划。9月10日到9月30日，20十天每天干什么都记录得很清楚。至少今天明天都如此。

那么之后就是分工。

整个房间收拾一下，准备明天迎接客人。要负责的是，安排住宿，然后吃饭。至于玩的话，人家自己玩。除非是附近民宿的范围，可以介绍甚至带着去都好。

现在就是继续收拾，然后分工。牛滔汪柯一起做饭。

韩鄞着姬凌晨和白清紫干活。不过也是先带他们熟悉一下四周客栈的环境。别自己找不到地方，怎么带客人？

“韩勰阋惨晕是来住宿的？”

白清紫看着韩垩问。

此刻已经坐在花田，晚上更有一片独特景致。

不过没进去，蚊子多，就站在一边看了看。

闲聊吧也是。

韩矍崽荆骸翱刹皇锹穑恳晕来享受生活的，结果……”

白清紫笑：“落差大是吧？”

韩劭醋帕饺耍骸暗髡过来了？”

姬凌晨开口：“我们没你们那么快。毕竟你们先到的。”

韩郯谑郑骸澳堑共皇恰Ｎ以本比你们落差就大。”

白清紫好奇：“为什么你比我们落差大？”

韩劭醋虐浊遄希骸澳阒道糖姐吧？苏糖？”

白清紫点头：“我同学啊。”

韩劭口：“我算上客栈，是同时接了两个节目。而且是两个题材和性质差不多的综艺。也是民宿，只不过这个叫客栈，那个叫旅社。”

姬凌晨疑惑：“那你同时接一个性质的节目……”

韩廴套判Γ骸岸且估计还是同天同时段播出第一期。”

“哇~”

两人惊讶，白清紫讷讷看着韩郏骸罢庋……好吗？”

韩壑迕迹骸安缓冒　５我为什么接呢？因为我以为那个是真正要做事的，要服务客人的。这边是可以来享受体验的。这一高一低是不是就拉平了。”

“哈哈！！”

两人都笑，也明白韩鄣囊馑肌

白清紫开口：“结果两边都是干活，都是民宿，然后还同天同时段播出？”

韩厶鞠⒍紫拢骸霸炷醢≌媸恰！

“哈哈！！”

白清紫拽着姬凌晨手臂晃着：“哎他真人比电视上还有意思。”

姬凌晨也不自然笑了一声，突然抱怨示意白清紫：“你别晃了。”

白清紫瞬间不笑，却还是撒娇一般瞪着姬凌晨。

“韩勰阒道吗？你是男人公敌了。”

姬凌晨突然看着韩郏骸爸辽偈俏业牡腥恕！

韩垡汇叮好奇询问姬凌晨：“你是黎若白粉丝啊？”

白清紫头抵着姬凌晨肩膀笑，回身看着韩郏骸安皇恰Ｋ的意思……呵呵。”

韩酆闷妫骸澳愀崭斩妓狄槐榱耍为什么认识都不认识就是仇人敌人？”

姬凌晨开口：“就我之前说的。我俩一起看出发吧。然后你和黎若白那么粉红。她就拽着我指着你说，你看人家怎么怎么样，你看你。”

姬凌晨有点激动：“我非常烦，然后就抵触那个节目。后来她拽着我我都不看。”

韩坌ψ虐哺В骸昂煤谩Ｎ依斫猓你不用激动。”

白清紫脸颊粉嫩，却看着姬凌晨：“本来就是。你能像韩鄱孕±枘茄对我，一半好就够了。”

姬凌晨示意韩鄱宰虐浊遄希骸澳撬是你男朋友？我对他一半，至少还是一半呢。他全部的好没有一点是给你的，你比什么？”

白清紫忍着笑：“我只是希望……”

“再说。”

姬凌晨开口：“你自己有黎若白一半好吗？”

“噗！！”

韩燮头，实在没忍住。果然，回头就感觉刚刚脸还粉扑扑带着笑意和柔情的白清紫，表情瞬间凝固。眼神也冷下来。

看着姬凌晨，白清紫点头：“是啊。我没她一半好。”

姬凌晨一愣，摆手开口：“我不是那个意思……”

白清紫第一时间看着他：“那你什么意思？”

“别！”

韩坌ψ派锨埃骸氨鸪场！

白清紫还是眼睛一眨不眨看着姬凌晨，姬凌晨回避视线笑：“完了，事大了。”

韩垡⊥罚骸扒遄稀Ｎ蚁肓璩康囊馑际牵你不要只看到我对小黎多好。实际上小黎对我也不错的。你要求他的同时，自己也审视一下有没有做到。”

白清紫看着韩郏骸澳阍趺粗道我没做到？”

韩凼笑后退：“冲我来了？”

礼貌示意，韩劭口：“来。你俩自己吵。我不参与。”

说完手里的灯放在一边：“灯留给你们。”

两人都笑，目送韩劾肟。然后果然还是能听到两人争论的声音。

不过等韩垡走到中厅的时候回头看一眼，居然发现两人已经抱在一起笑声说着什么。偶尔还亲亲脸颊……

“我去……”

韩圻肿欤猝不及防撒了口狗粮。

――

“韩郯。俊

“饿不饿？”

进了厨房，看到韩劾戳恕Ｕ一边聊天一边做饭的汪柯和牛滔询问韩邸

韩垡⊥罚骸岸龅故遣欢觥…刚吃了一口狗粮。”

汪柯愣住，牛滔反应过来笑着：“凌晨和清紫是吧？”

突然好奇：“哎？韩郏你也有吃狗粮的时候？”

韩鄹尚靠在一边。

汪柯询问牛滔：“什么意思？”

牛滔看着汪柯：“你不知道，我去做了一期出发吧。在里面他和小黎，就是黎若白，两人这甜这个腻，我和冬哥我俩做为嘉宾都受不了了，而那些固定成员，孙韶凌成他们都麻木了。见怪不怪。”

汪柯恍然看着韩郏骸敖峁刚刚被人家虐狗了是吧？虐单身狗？”

韩垩鎏斐ぬ荆骸氨ㄓΠ。。”ㄓΓ。。　

“哈哈！！”

汪柯笑着指着韩鄱宰排Ｌ希骸八真意思。果然做节目那么红。”

牛滔也笑：“这才哪到哪……哎老公，这个摆哪啊~”

手里拿着东西有点懵。询问汪柯。

汪柯抢过来：“放着我来。你手指甲别断了。”

牛滔美美笑着：“好哒~”

韩鄣裳郏骸疤辖隳阋惨这样吗？！”

牛滔忍着笑看着韩郏骸懊挥邪~”

汪柯随意开口：“我们私下就这样。”

“就是~”

牛滔揽着汪柯亲了一下：“我们夫妻多少年了都这样。”

韩郾昭畚气，竖起拇指：“好。好。祝两位白头到老。”

说完转身就走。

“呵呵。”

“听着像诅咒似的。”

“哈哈！”

――

韩劾肟厨房还能听到两人笑声。

走到外面，正要看到白清紫和姬凌晨已经在中厅。

而且白清紫摆pose，姬凌晨在拍照。

“清紫，来侧脸……好~真美~”

“美吗？”

“美~我家清紫最美~”

“你很少这么直接夸我的~”

“这不是做节目吗？”

“是做节目才夸我……”

正好看到韩郏白清紫询问：“有点饿了。滔姐做好饭了吗？”

韩垡⊥芬走，突然看着两人：“你俩和好了？这么快啊？”

姬凌晨揽着白清紫：“我俩本来就很好啊。”

白清紫突然想起什么，看着韩郏骸澳阃坏啊发现你。挑拨完让我俩吵架，然后自己走了？”

姬凌晨点头：“还细心的把灯留下。”

韩鄄桓抑眯耪糯笞欤骸拔姨舨Γ浚。　

指着自己：“我挑拨你俩？！你俩是不是疯了？！”

“呵呵。”

姬凌晨笑，白清紫逞强：“本来就是。”

韩劭醋胖芪В对着镜头：“我突然发现，你们节目组对我满满的恶意已经隐藏不住了。拽我来就是这么对我的？”

看着姬凌晨：“她这么不讲理吗？还是女人都这样？你怎么受得了的？”

白清紫忍着笑，拽着姬凌晨衣服：“你听他怎么说你女朋友了吗？你就这么听着站着？”

姬凌晨表情严肃看着韩郏骸拔揖醯媚阏饷此滴遗朋友不对。在我眼里她是最好的。”

“在你眼里是吧？”

韩鄣阃罚两根手指直接挖双眼：“我抠下来好吗？！我直接抠下来！！”

说完大叫：“节目组！！我要求自己呆一会。给我个乐器我去舒缓一下情绪。”

沙发突然摆放一把吉他，韩垡汇叮大叫开口：“我不要吉他！我都瞎了！！我要二胡弹二泉映月！！”

“哈哈哈！！！”

“啊啊！！”

姬凌晨和白清紫都笑疯了。

牛滔和汪柯听到笑声都出来。

却也只看到韩勰米呒他去外面的背影。

“怎么了？”

牛滔询问两人，对着韩郾秤啊

白清紫笑得脸颊发红：“韩郾晃伊┢疯了，哈哈。”

“真的呀~”

牛滔也笑：“刚刚被我和汪柯也刺激走了。在你们这又被气到了。”

白清紫拽着姬凌晨：“走我们再去。”

牛滔笑着看。

汪柯开口：“这节目组也是。我们都成双成对，韩勰敲春欤结果就自己来。”

牛滔开口：“可能节目组觉得他一个顶我们两个。”

两人都没多说，笑着回去继续做饭。

那边白清紫和姬凌晨，已经去找韩哿恕

――――――――――

“要唱歌啊？”

终于还是在二楼露天平台木椅上找到韩邸Ｅ踝偶他弹着。

韩劭戳肆饺艘谎郏没理他们。

白清紫不在意笑着看着姬凌晨：“哎！韩鄢歌也可好听了。《情非得已》配上和小黎在节目中满满的回忆，真的好酥。”

“有你俩酥吗？”

韩厶头：“还追过来？！”

白清紫笑着，轻轻抱着姬凌晨：“我俩怕你一个人孤单，过来陪你聊天的。”

“我谢谢你们了！”

韩劭醋帕饺吮г谝黄穑看着周围：“不是。节目组允许这样吗？搂搂抱抱……”

询问两人：“我刚刚看你们两个还亲亲了。”

“吃饭了。”

牛滔和汪柯也过来：“收拾一下吧。”

牛滔开口：“那不正常吗？人家情侣啊。”

姬凌晨不是演艺圈的，说话倒是显得特别真实。反倒是白清紫好奇询问：“就是啊。正常吧？”

说完示意姬凌晨：“来。看看节目组会不会剪辑掉。”

姬凌晨实在，过去凑上前就亲了一下。

韩廴套判看着两人，点头开口：“好。算你们狠！！”

说完转头不看两人。

牛滔笑着揽着汪柯：“你俩别虐他了。”

汪柯笑：“他俩就是故意的。”

韩垡槐吒苫睿一边开口：“我就不该来啊。”

看着墙角镜头：“现在我退出还来得及吗？”

墙角镜头居然自动晃了起来，好像摇头一样。（有摄像师，但基本离得很远。所有在客栈拍摄的过程，是用摄像头覆盖在几乎所有角度，尽可能呈现最真实的场景。）

“哈！！”

白清紫指着镜头：“它在摇头！”

韩哿成撂下，拿起吉他就要砸摄像头。

“好好。”

汪柯拦住韩郏骸罢庋。咱们基本收拾完了，现在做饭吃饭，大家也都累了。等吃完饭就休息。”

对着韩郏骸懊魈炜始来客人就好了。”

牛滔也点头：“来客人的话，就不是我们五个人。两对情侣在韩勖媲耙裁荒敲聪匀弧！

韩坌Γ骸拔揖尤唬居然沦落到……”

白清紫揽着姬凌晨：“算了。别刺激他了，感觉好可怜。”

姬凌晨看着白清紫：“在出发吧那么红，各种撒糖。到现在居然需要客人来缓解他的孤单。”

“呵。”

牛滔笑：“吃……吃饭吧。”

说完没忍住，转身就进去。笑声还能传出来。

“我不吃了！”

韩鄹纱啾成淼吉他不理他们。

汪柯和姬凌晨都笑着拽着他，韩郯胪瓢刖偷模也就放下吉他过去了。

结果……

――――

“韩郏多吃点。”

“好，我……”

“老公你尝尝这个菜。”

“不用尝，你做得都好吃。”

“是吗~”

“我吃那个。够不着……”

“我拿个碗给你拨点吧。”

“韩勰愠阅母觯俊

“不用，我自己……”

“凌晨你尝这个了吗？滔姐这道菜做得好。”

“尝了，你也学一下，以后给我做……”

“你喜欢吗？”

“当然……”

“我说你喜欢我做的菜吗？”

“那还用说吗？”

“且~”

韩劭醋帕蕉郧槁鲁苑挂膊弧跋停”，偶尔还照顾他和他说句话，结果韩勖坏却鸹埃他们直接就又自己互动上了。

韩鄢聊，低头默默扒完一碗饭，起身走了。

等发现韩勖换乩矗才注意到。

“哎韩勰兀俊

“吃完了吗？”

牛滔看着周围，询问姬凌晨和白清紫。

两人也看了看，姬凌晨起身，随即坐下：“回房间了吧。”

牛滔看着几人：“是不是过分了？”

汪柯笑：“没有吧。都正常啊。”

白清紫看着姬凌晨：“要不咱俩以后在他面前收敛点？”

姬凌晨挽起袖子：“收敛什么？他在出发吧收敛了吗？虐死多少人？！他自己都说了报应。”

牛滔忍着笑：“我劝你们还是收敛点。我从来没见过他吃亏的时候。就凭他的能力，真的惹急了，到时候会产生什么后果不好说。”

汪柯不信：“有没有这么神啊。”

他毕竟不是圈内人，也没怎么看出发吧，更没如同牛滔一样亲身经历过。

闲聊没再多说，既然他们不信不服气，牛滔也没再讲。只是晚上吃完饭都收拾好之后，还是牛滔过去韩鄯考淝们妹牛询问安慰了几声，最后各自休息。不再提。

姬凌晨和韩垡桓龇考渖舷缕痰摹２还姬凌晨回来的晚，显然是在白清紫那腻到睡觉才回来。韩垡丫躺那睡了。

姬凌晨收拾一下也关灯睡觉。

只是……夜色很美也很安静……

男宿舍，下铺韩鄣纳碛埃起身看看上铺的姬凌晨。开门走出去。

不至于蹑手蹑脚，但也还是很轻尽量别吵到别人。

尽可能走得远，在码头。旁边月色映在湖水反光。微波荡漾。

很美，也很凄冷。

“呼~”

韩弁训粜，挽起裤腿，脚伸进水里。

就坐在那边，静静一个人不动。

突然发现身后有什么，回头一看，是一个摄像师扛着摄像机，离得不近也不远。

韩刍邮郑骸拔易约鹤一会，别拍了。你不累吗？回去睡觉吧。”

摄像师笑，也没走。

韩壅惺郑骸澳悄愎来陪我聊天？”

摄像师倒是过来了，只不过却没说话。

“那你过来干什么？”

韩凼笑，随即也不管了。

只是许久之后，韩勰贸鍪只，此刻手机显示已经晚上十点。

摄像机特写韩凼只桌面，是黎若白的美照。

“不是……”

韩畚弈位赝返沧攀只：“她漂亮。我就用她做封面了，没什么特别关系。”

示意摄像师：“回头这段剪辑掉好吗？”

摄像师只是笑，韩劭口：“能回避一下吧？我打个电话。”

摄像师退开了，但没走，还是保持一定距离。

韩鄄焕砘幔找到一个号码，拨打过去。没多久接通后，里面传来一个甜美的声音。

“喂~”

――

特效字幕特写：心爱的美人？！

――

“小黎？”

韩巯乱馐犊口。

对面笑着：“是我……这么晚，有事吗？”

韩劢脚从水里拿出来，抱着膝盖坐着：“没事。和你聊聊。”

黎若白失笑：“这么晚？和我聊聊？”

韩劭口：“你在哪？在家吧？没工作？”

黎若白开口：“刚刚拍了一个杂志封面回来。”

韩鄱髁艘簧：“恭喜。祝你事业有成。”

“呵。”

黎若白笑：“什么啊~”

停顿一下，黎若白开口：“你怎么不睡觉？对了你在哪呢？拍戏还是做节目？”

韩坌ψ牛骸白鼋谀俊Ｓ刑辖悖还有汪老板。然后还有一对情侣。”

“滔姐啊~”

黎若白询问：“汪老板是谁？”

韩劭口：“汪柯，滔姐老公。”

“哦哦。”

黎若白明白过来：“然后还有一对情侣？就你们五个？”

韩劭口：“一个民宿慢综艺，客栈。”

失笑开口：“我以为是来度假的，结果是来开客栈。要给客人服务，干活之类的。”

“呵呵。”

黎若白笑：“失算了是吗？对了你不是接了一个民宿综艺吗？就是这个吗？”

韩劭口：“不是。那个是和糖姐，在浙省，这个是和滔姐，在川省泸沽湖你知道吧？”

黎若白明白过来：“怎么样？很累吗？好不好玩？”

韩厶鞠：“累还不说，好玩就好玩了，不过是他们好玩。”

干脆躺在码头木板上，韩劭口：“一对夫妻，一对情侣，然后就是我。哪都是恩恩爱爱的，各种撒狗粮。”

脚顿了一下木板：“不是，黎若白你说。我韩鄞永炊际桥氨鹑说模如今在密封环境，被一汪湖水围住。两对一起虐我……”

“哈哈。”

黎若白娇笑的声音传来：“至于嘛~”

韩厶鞠：“还至于吗？”

笑着开口：“我自己其实也没想到。大街上情侣多的是，也没说看到谁就不适应。我也不知道怎么就在这，他们关键还故意气我。”

“呵呵。”

黎若白开口：“那你也气他们。”

韩坌ψ琶凰祷埃许久之后，轻声开口：“这里环境倒是很不错。”

“是吗？”

黎若白询问：“怎么不错？有湖？”

韩燮鹕砜醋胖芪В骸般蚬梁，你可以查一查。来这里需要坐船，被湖水围着。房子很漂亮，周围还很幽静。甚至还有山，有草地，我们这里旁边还有花田。我最喜欢的地方，因为看到这里就想起你。”

黎若白开口：“看不到就想不起来了是吗？”

韩壑匦绿上拢骸拔颐嵌嗑妹患了？拍完出发吧就没再见了吧？”

黎若白开口：“前任3拍完就没见了吧。毕竟之后也没什么合作。”

随即询问：“那你在那里做什么？就是招待客人吗？”

韩矍崽荆骸罢写客人。然后你知道，我被他们虐了，他们还安慰我，说等有客人，两对情侣对我的暴击就没那么明显了。”

捶着木板：“我韩劬尤灰丫需要用这种方式，被人家怜悯同情去缓解。晚上饭都没怎么吃，我就回去睡觉了。现在他们都睡了，我自己出来坐在码头木板上，给你打电话。然后我想和你说……”

韩鄄嗵勺牛骸袄枞舭住！

黎若白语气轻柔：“嗯~”

韩垓樗醣ё派碜樱将手机贴在脸颊……

“我想你了~”


――――――――――――

“早。”

“早……呵。”

韩燮鹄吹氖焙颍看到姬凌晨打招呼，自然也回了一句然后。

就看到姬凌晨背后还没睡醒却抱着他的白清紫。

韩凵詈粑，背身过去不看。

白清紫从姬凌晨身后探头，随即也笑了：“这也被刺激到？夸张了吧？”

韩刍赝罚骸安皇恰２还芪液屠枞舭自诔龇吧撒糖多招人恨，我俩从来没说时时刻刻在一块腻着对吧？你这一大早晨……”

“老公~”

正说着，二楼下来一边扎头发一边走着的牛滔和汪柯。

“早上吃什么呀~”

和牛滔熟了之后你会发现她是有点柔的性格，说话并不嗲，但是语气和声音都特有女人味的同时，然后面对自己老公肯定更多体现一些比如此刻。

牛滔手搭着汪柯一下一下跳着台阶玩，下来之后侧身在他耳边询问：“吃手撕饼吧。我给你做一个……”

汪柯点头：“可以……来我帮你。”

看着牛滔头发还没扎好，汪柯回身帮忙。

“哈哈。”

白清紫和姬凌晨都笑，两人不解看过去，才发现韩垡丫背身走出去了。

“怎么了？”

汪柯好奇上前，随即笑着：“你俩又故意刺激他了？”

两人都笑，牛滔无奈：“别太过了。韩鄄皇呛萌堑模至少在综艺节目里，从来都是他虐人，没人虐他。现在你们这么得意忘形，后果自己承担。”

白清紫笑，拽着姬凌晨：“走吧哄哄他。”

“你俩真是……”

汪柯都笑了，不过也没多说。要的就是这份自然，也因为韩郾淮蠹遗氨淮蠹业髻，的确很快就熟悉起来。这也是好事。而且也很有看点和笑料，只是苦了韩邸

――――

“昨晚我起夜，好像没看见你啊。”

两人真的就去找收拾箱子垃圾的韩郏姬凌晨还好奇询问。

韩厶究谄，回身皱眉：“我说你俩就放过我好吗？”

白清紫惊讶：“滔姐说你不好惹，让我们别刺激你。怕你反击碾压我们。你现在这口吻算认输了？”

姬凌晨揽着白清紫：“别这样。他粉丝太多，播放出去咱俩容易挨骂。”

韩燮笑了，指指两人：“行。你们厉害，居然都有男女朋友。了不起。”

“呵呵。”

白清紫看着姬凌晨：“他嘲讽我们。”

姬凌晨点头：“看了出发吧还不知道吗？他口才，咱俩加起来都不是对手。不如就只撒糖虐他好了。”

“多大仇啊？！”

韩劭扌Σ坏茫骸岸嗟锥啻蟪鸢〕模？”

姬凌晨挽起袖子：“都说了你是男人公敌。”

白清紫也笑着：“别那么小气。做节目嘛，好玩才是重要的。”

姬凌晨好奇询问白清紫：“他以前做节目也这样吧？”

韩勖凶叛劬看着两人，半响点头：“可以。就这样。一切为了节目，你们随便虐。”

说完迈步就走。

姬凌晨笑：“生气了。”

白清紫推着姬凌晨：“快去哄他。”

“少来！！”

韩圩身：“躲我远点你俩！！”

“呵呵。”

两人站在那笑，目送韩劾肟。其实就是好玩嘛，也不是真的。主要还是韩鄣墓民CP影响力太大了。所以哪怕是明星艺人在韩勖媲岸既滩蛔∫互动一下。做节目要是玩不起，还谈什么理想这个那个的。

老实说这俩都不是专业的，都愿意为了节目搞笑找梗一起玩。毕竟大家都不熟，只能这么切入。

当然这个节目是很真实的，比第五季的出发吧还真实。更别提前四季剧本那种。

总编剧都没有，只有一个总导演。而且基本上都不露面，也不会干预什么。只是给大方向。

这是好事，韩圩约憾济幌氲剑来到这会有这样被虐的问题。

还被追打。

既然黎若白那边还没信，自己就该接受和面对此刻的状况。以做节目来说，此刻的确是一个好的切入点，顺势可以发展之后的情节。

不过玩吧，闹吧，虐吧。反击从来不是目的，比谁搞笑谁能争取镜头更多，谁能更出彩才是第一位。

韩凼裁词焙蚧崾潜蝗苏饷囱怪频氖焙颍那才是开玩笑。

尤其这里面都没专业做综艺的。

直接去厨房帮忙，汪柯看韩刍乩矗开口劝着：“大男人，这点事算什么？等白天来客人就好了。”

牛滔恩了一声：“没那么显眼了是吧？”

说完将锅里煎好的手撕饼拿出来，递给韩郏骸氨纠词歉他的，先给你。”

韩郯谑郑骸拔也灰。我也不用你们安慰。”

活动一下身子，韩劭口：“别让我找到机会。你以为你俩少虐我了吗？！什么老板老板娘员工的！没一个好人！！”

“哈哈！！”

汪柯被逗笑了，牛滔也笑：“你不吃是吧？还没一个好人？！”

说完递给汪柯：“你吃。”

“我俩的呢？！”

姬凌晨和白清紫又追过来。牛滔过去又拿出一个。

姬凌晨让给白清紫：“你吃。”

白清紫举起送到他嘴边：“你先吃。”

“真不错。”

汪柯吃了一口自己的，送到牛滔嘴边：“老婆你尝尝~”

牛滔忍着笑看了韩垡谎郏抵不住汪柯催促，咬了一口……

“呼。”

韩酆孟裰沼谙铝耸裁淳鲂囊谎，默默走出厨房。

牛滔一边嚼着手撕饼，一边推开汪柯，又捶了姬凌晨和白清紫几下：“别太过分了！！！”

“哈哈！！”

至少其他三个都好开心。

汪柯年纪大，看着几人：“他这么有意思呢。这节目组是不是故意的。”

结果突然看到韩廴ザ复返，几人刚要继续调侃，突然发现韩郾砬楹芷骄驳耐时，手里有一段很长的塑料管子。

仰头看着棚顶，找到一个有管道的地方。

顺手拿起椅子挪过去。

“韩勰阋干什么？”

牛滔好奇询问，其他几人也愣愣看着。

就见韩壅驹谝巫由希将手里的塑料管穿过棚顶的管道，顺下来之后，两边开始打结。

用手拽了一下，感觉还挺结实，将下巴搭在上面……

“韩郏。。　

“哈哈！！！”

“啊啊啊啊！！！！”

牛滔第一个上去，随后是姬凌晨。

连拉带拽给韩鄞右巫由献下来！！

白清紫已经第一个笑得扑通一声坐在地上，手捂着通红的脸笑得喘不上气。

汪柯也是大笑上前帮忙劝着：“不至于……不……哈哈。”

劝一句就笑一声，话都说不利落。

“你干什么你？！”

牛滔拽着韩鬯撼叮自己也笑：“你疯了？！拍节目你这么闹不怕过不了审啊！！！”

“别拦着我！！！”

韩鄞蠼姓踉：“不是虐吗？！不是玩吗？！咱就玩大点！！我看你们扛不扛得住！！”

“哈哈！！”

姬凌晨大高个，笑得弯腰。

韩鄣强椅子，看着笑倒的一屋子人，拍拍手站起：“没关系。今天啊，你们谁在虐我，我晚上去你们门口吊着！让你们早上开门就见到我在你门口飘荡！！”

“哈哈！！”

“飘……飘荡！！”

“太有画面感了。”

“哈哈！！”

几人都笑得歪倒坐在地上，韩劭醋偶溉耍半响自己也笑了。

手叉腰低头，跳起用力跺脚，很是烦躁头撞墙：“我居然有今天！！！我居然也有今天真是报应！！报应啊！！！”

跑出去对着湖面大叫：“黎若白！！！！”

“哈哈！！”

“哎他喊什么？”

“小黎。”

几人都站起：“韩凼且崩溃了。”

牛滔一如既往安抚的角色，推着几人：“吃饭赶紧的。别再惹他了。小心……呵呵。小心晚上去你门口。”

“哈哈！”

一说几人又笑，不过也真的没追过去。

牛滔和韩圩钍欤她是亲身在出发吧参加了一期的。

此刻看着蹲在地上画圈圈的韩郏也陪着蹲下。比韩鄞蠛枚啵也亲近。

揉揉他头发：“韩郯　Ｏ胄±枇耍俊

韩燮沧炜醋潘，牛滔怎么看怎么觉得可爱。

或许做节目就要这么做，哪怕她不是专业的，也清楚，很多做节目的俊男靓女就喜欢顾忌形象。

哪像韩壅饷幢挤拧

“好了。我去给你弄手撕饼……”

拽着韩燮鹕恚拉着他去厨房，和拽着弟弟似的。

韩鄄磺樵傅木驼饷锤着，他一进去，就看到其他人还在那笑。被牛滔都赶出去。

然后一边给他做手撕饼，一边闲聊。

大多数谈黎若白的事，韩坌那槁慢好起来。然后情绪也回复很多。

然后自己坐在那都笑，吃着手撕饼叹息：“我真的……”

看着牛滔：“还是年轻。以为做了一个出发吧，就好像综艺节目多有经验似的。可以横扫任何题材，结果现在一看，刚刚只是入门而已。要想专业，还早着呢。”

牛滔摇头：“你要这么说，让别的做节目的怎么活？”

随即看着韩郏骸拔姨说你想做综艺节目？”

韩劭口：“也拍戏啊。”

牛滔开口：“我是听人说，你要倾向主要做综艺。”

韩巯肓讼耄开口道：“我是这么想的。而且希望以后自己做综艺。”

牛滔笑着：“到时候记得找我。”

韩劭口：“一定。不过滔姐别自己没档期就好。”

两人就这么你一句我一句的，早饭吃完，大家开始分配任务，做正事了。

――――――――――――――


“今天这样。”

吃了早饭后，做为老板的汪柯分配任务。

“刚刚已经给我们更新了客人信息。”

汪柯看着几人：“三位客人，两男一女。其中女士因为第一次来这里，想吃过桥米线。”

几人都点头听着。

汪柯示意：“然后这样。韩郏我和牛滔，我们三个负责去采购。清紫和凌晨你俩在家收拾房间。三个房间都包下来了，确保来了就能入住的程度。然后周围零零散散的，我们大致收拾完，还剩下那里你们看着没收拾的，收拾一下。”

“好。”

白清紫答应着，姬凌晨示意：“交给我俩了。”

韩劭口：“咱们把昨天的垃圾搬走再说吧。他俩自己好像弄不动。太多了。”

这倒是实话，昨天剩下的箱子还有一些打扫的垃圾都装进大塑料袋里。几个人抱着都费劲。只剩下姬凌晨和白清紫弄不动。

这个没得说，叫了船过来。几人合力将垃圾都搬上去。

之后韩酆团Ｌ匣褂型艨戮妥吡恕

――――

“要不这样也行。”

到了码头的时候，韩劭纯词奔洌示意牛滔和汪柯：“一会我们采购。到时间了我去接，你们两位先回去。咱们分开来。”

汪柯开口：“那也行。还有时间，一会中午我们也吃个过桥米线。”

韩凵铣担等汪柯开走，疑惑询问：“我们吃？”

汪柯示意：“我们先尝尝。然后学学那个味。”

韩劬讶：“不是买回去？自己做啊？”

牛滔笑：“来回坐船不说时间长，船费都抵上多少碗米线了。”

韩畚弈危骸罢饣肪骋驳娜烦鋈氩环奖恪！

看着前面的两人：“所以你说落差大。我们要是住客栈的根本不用考虑这些。需要什么直接吩咐老板就好。”

牛滔笑着回头：“那人家还给你钱呢。”

韩酆闷妫骸疤辖隳悴痪醯没故茄菹纷钱快吗？”

“哈哈！！”

汪柯大笑，牛滔嗔怪回头瞪他，半响也笑出来：“韩畚叶济环⑾帜阍来这么实在。”

韩劬愕：“你以前觉得我虚伪吗滔姐？！”

“没有~”

牛滔笑着解释，突然看着汪柯：“哎你看韩鄞涌驼怀隼戳耍就没有说和我们相处被虐受刺激。很活泼的。”

韩垡残γ凰祷啊

汪柯开口：“你出来了。见到的人多了，根本这不是事了就。在客栈封闭环境就我们五个，他一个人单着，肯定受刺激。放谁都一样。”

韩鄣阃罚骸爸皇俏疑晕⑾缘糜械愎于脆弱了而已。”

“呵呵。”

几人说说笑笑的，就抵达市场。

各种采购，韩壑皇前镒拍枚西。该买都买齐，反正有车，而且出入不方便，尽量一次多买点。用节目组给的启动资金。

“来吧。”

中午的时候，都差不多了。三人去了一家很出名的小吃店。叫了三份米线。这种就是属于特色小吃，你要说山珍海味也夸张，主要是品尝地道特色。

在别的地方也吃过。只是未必那么地道而已。

“滔姐会做了吗？”

韩鄢粤思缚冢就询问牛滔。

牛滔擦擦嘴，笑着看着韩郏骸俺允裁淳突嶙觯我早成名厨了。”

韩鄣阃罚骸八得髂愠缘貌还欢唷Ｎ艺夥菽阋渤韵氯ス兰凭突嶙隽恕１鹊钡厝俗龅煤谩！

牛滔和汪柯都笑。

牛滔见韩壅娴耐乒来，惊讶开口：“你不吃啊？”

韩劭吭谝槐撸骸白蛱炜始到现在，没什么胃口。”

都没多说，两人将韩勰欠莘至艘幌隆３院弥后，两人先回去。车和钱留给韩郏等待接人。

――――

“你是……”

“亲爱的.客栈管家韩邸Ｄ忝侨位是预定的客人吧。”

等了也没多久就接到，三位，两男一女。其中一位戴眼镜的三十多岁的男人，看来是几人中的领导。

互相握手客气介绍，吴金菊，刘洁，唐伟清。这三位不是公众人物，算是素人。星素结合，此刻就是印证。

“韩邸！

韩垡介绍的时候，几人都笑着表示认识。

但韩劬醯霉止值模不像是因为自己是艺人有知名度认识。

不过只凭感觉也做不了准，既然人接到了，坐船回去。

开始闲聊。

“能大概给我们介绍一下吧。”

刘洁就是戴眼镜的男人，坐在船上，询问韩邸

韩燮骄彩疽猓骸翱梢浴Ｄ阆胫道什么。”

刘洁指着周围：“附近的环境，还有你们的住宿条件以及饮食。然后还有景点之类的。”

韩劭口：“首先说泸沽湖。这里是在云省和川省交界。民俗两边都有，湖正好是跨过两省。而我们客栈就是坐落在湖边。你看似我们坐船进出好像有点不方便，其实这是一个从快节奏步入慢节奏的过程。好像跨越时间和空间的那种惬意。”

“哇~”

吴金菊，那位女士笑着拍手看着两人：“这么一介绍，瞬间就觉得不像是旅游，像是穿越。”

刘洁笑：“还是坐船可以亲身感受过程的那种。”

韩鄣人们议论完，礼貌道谢：“至于我们客栈的环境，客房只占了整体建筑的三分之一，至少不到一半……”

刘洁眼神变幻，看着韩郏骸暗纫幌隆Ｄ隳芙馐驼飧鎏氐愕挠靡夂陀攀坡穑俊

韩劭口：“就好比一个小区，如果公共占地更多，住宅楼占地少。说明这个小区的环境还有相应配套设施会更完善。而我们客栈就是这样的格局，客房少，说明同时接待的客人就少。相反，可以给客人提供各种服务的地方就更多。包括四处游玩，活动空间方面。反之就只能是住，体会不到休闲的乐趣。”

“呵。”

刘洁笑着点头，看着几人：“没到地方亲眼看，我都已经想好好住进去了。”

韩燮骄彩疽猓骸澳愣伎床怀鑫移涫稻捅饶忝窃缋匆惶焓前伞！

“哈哈！！”

三人都笑出来，但对韩墼缋匆惶煲膊灰馔狻

“那你们的经营理念是什么？”

刘洁询问：“比如你这样的名人在这里。接待客人怎么发挥这个优势？”

韩巯肓讼耄骸胺凑发微勃做宣传节目组是不让了。”

“呵呵。”

几人又笑，不过还是看着韩邸

韩垡欢伲看着几人：“我个人觉得，分享和沟通最重要。”

刘洁推推眼镜：“怎么说？”

韩劭口：“普通人多少会对艺人的生活和隐私感兴趣。同样的，艺人也会期待回归普通人的生活。互相之间职业不同，没有高低之分。只是艺人的职业特点就是曝光度和公众度。在这里，同一个环境，远离都市喧嚣。互相交流分享彼此生活的体验，分享经历，甚至一些酸甜苦辣，找到共鸣才是我们的关键。让彼此更接近。”

“好！”

吴金菊拍手，韩鄣佬弧

刘洁好奇看着韩郏半响开口：“这是……你自己想的？”

韩坌ψ趴醋胖芪В骸罢飧鼋谀孔榈奶氐憔褪敲槐嗑纭Ｓ械佳莸是从来不露面，摄像师都不和你说话。我想管节目组要剧本都没有。”

刘洁开始轻轻鼓掌：“你这个想法估计只能你们用。但也正因为如此，你们善于利用自己的优势，而且还是让客人也可以得到更多不一样的经历和享受。很了不起。”

韩郾砬楣忠欤此刻也快到地方了。

牛滔汪柯姬凌晨白清紫也站在那接待。韩劭醋偶溉耍骸跋衷谀忝且部嘉释炅耍可以说说你们的身份了吧？”

刘洁笑：“我们是客人啊。”

韩垡⊥罚骸拔也虏怀瞿忝侵耙担但肯定你们不是普通客人。”

刘洁没多说，因为已经到岸。

帮忙拎箱子上去之后，又和其他几位见面，韩弁蝗豢吹揭桓鍪萑跎碛埃惊讶上前：“你是……”

“对了。”

牛滔抽空对着韩郏骸澳悴恢道。这是今天我们来的一位义工。赵耀千年。”

“韩鄹缒愫谩！

很腼腆也很帅气主动和韩畚帐郑骸敖形艺砸就好。”

韩劭口：“我刚和你们张望见过，一起拍综艺的。”

赵耀笑：“我听他说过的。”

“好。好啊。”

韩劾孔耪砸肩膀：“今天啊。和我形影不离知道吗？”

随即看着几人大叫：“我跟你们说。今天他就是我的了！！”

赵耀笑着，其他几人也笑。

白清紫抱怨：“干吗是你的啊？！我们也想和赵耀一起呢。”

韩鄣裳郏骸鞍浊遄夏阆Ｍ第二天早上在门口见到我吗？”

“哈哈！！”

几人都笑，白清紫赶忙后退到姬凌晨身后：“就不用了。归你了。”


――――――――――


“先坐着歇一会。”

三位已经坐下，白清紫给倒水。

刘洁询问：“我们朱迪的过桥米线准备了吗？”

韩厶头：“朱迪？”

刘洁示意吴金菊：“我们叫她朱迪。”

几人恍然，牛滔开口：“已经买回来了。一会就可以做。”

随即牛滔笑着：“反正不是很会做，到时候……”

“没有。”

韩鄹厦揽住牛滔肩膀打断，看着刘洁：“我们滔姐做过桥米线拿手的，只是很久没做了。味道倒是应该很可以的。”

几人都笑，牛滔惊讶：“韩勰阏狻…”

忍着笑轻笑开口：“这不骗人吗？”

韩劭口：“但是你说你不会做，客人就会有心理暗示，明明6分的东西他可能就降低到4分。你要是说你经常做，很熟悉。6分的或许会得到7分也说不定。这不是骗人，这是技巧。你做出来之后，东西摆在那，好不好吃客人判断。”

“呵呵。”

“好有心机啊。”

白清紫和姬凌晨都笑，赵耀在一边也笑着看。

汪柯点头：“没发现韩刍褂姓獗旧意经。”

几位客人也看着，刘洁赞同：“韩鬯档亩浴Ｕ庖膊唤衅，东西摆在那，好不好吃客人判断。你说你经常做，客人觉得不好也会提出投诉，我们用点技巧也是让客人心安。这无时无刻都要存在于你们对客人的服务中每个细节内的。”

牛滔嘀咕：“那你不会做却说经常做还不叫骗……”

韩勖坏人祷埃汪柯开口：“韩垡馑际悄悴换嶙稣庵只笆遣挥盟党隼吹摹Ｄ闼党隼雌涫狄裁灰庖澹最多等客人吃了如果觉得不满意你再说，争取获得客人的谅解。没吃之前你就这么说，你这是干买卖，会让人觉得你很不专业。”

韩弁蝗恢迕甲ё排Ｌ系缴砗螅骸袄习逦揖醯媚阏饷吹泵嫠滴姨辖阄也皇呛芨咝恕Ｎ姨辖阕鋈耸翟谧錾意畅快这不对吗？这有什么可指责的。”

“哈哈！！”

汪柯不是艺人，所以说话和情绪都很直接。笑就大笑。

牛滔也拍了韩酆蟊骋幌拢骸昂美等硕寄阕隽恕！

韩垡残Γ对着赵耀眨眨眼：“厉害吧？”

赵耀点头：“厉害。”

韩圩ё潘坐在身边：“学着点。不要闷闷的不说话，来节目里就要表现。不然你说你来干什么是吧？”

赵耀笑着，真的听从韩鄣慕ㄒ椋主动开口：“韩鄹纾你刚刚在码头说他们虐你，怎么虐的？”

韩鬯布涫声。憋闷吸了口气，噗的一声笑出来。

“哈哈！！”

“问的好！！”

“人家说话了，韩勰阍趺床换卮穑俊

韩畚弈慰醋乓舱砸，好奇探身：“哎你也有点腹黑啊。”

赵耀腼腆笑着，韩燮骄惭问刘洁几人：“对了。你们几位是从哪来的？”

刘洁开口：“离杭市不远，浙省。”

牛滔看着汪柯：“转移话题。”

韩郯谑郑骸懊挥小２荒芪颐亲约毫模给客人放这了。”

刘洁示意韩郏骸澳愀弥道的。”

韩垡汇叮骸澳阒凰岛际懈浇……”

刘洁开口：“莫干山。”

韩劬讶：“莫干山……”

看着刘洁：“不会也是开民宿的吧？”

刘洁点头：“我们就是开民宿的。”

“啊！？”

“真的啊？！”

笑着的几人都不笑了，惊讶看着三位。

汪柯开口：“裸心谷？”

刘洁笑：“莫干山有个西坡民宿。我是西坡民宿集团的总经理。”

介绍另两位：“朱迪是客房主管，唐伟清，是我们的餐饮主管。”

“哇~”

几人轻叹，汪柯主动伸手，客气和三人握手：“幸会。”

重新认识之后，刘洁突然看着韩郏骸澳阍谇啻郝蒙绲AB栋，也是我们集团旗下的民宿。”

“哈！”

韩叟氖郑骸拔宜担我说怎么你们一下来，看我眼神怪怪的。我就觉得不是因为认识我，而是有别的原因。”

牛滔好奇：“什么旅社AB栋？”

刘洁开口：“韩墼诹硪桓雒袼拮垡沼玫拿袼蓿就是我们集团提供的。在浙省莫干山。”

牛滔惊讶看着韩郏骸熬褪悄闼档牧硪桓鲎垡瞻。俊

韩圩下笑：“需要干活的那个。不才刚刚升任新店长。”

汪柯瞪眼：“你在那边还是店长呢？”

韩凼疽庹砸：“就是他们组合，张望也在里面固定。我和他正好是一队。”

姬凌晨笑：“屈才了。在那边是店长，这边被我们虐。”

韩垡欢伲平静示意刘洁：“等你们走的时候带我一起吧。我觉得两个节目重合了，而且还同一天同时段播出。这边我就退掉好了。”

“呵呵。”

几人都笑，汪柯赶忙拦着说了几句。

刘洁开口：“韩勰阍谀潜卟灰彩潜挥擦粝碌模俊

韩劬讶：“这你都知道？”

刘洁点头：“我们一直关注着你们旅社的拍摄。”

韩燮鹕砜醋胖芪В忍着笑开口：“不是……在客栈一直提旅社，还是真正竞争对手，这样好吗？”

白清紫笑着看了韩垡谎郏骸澳悴凰盗礁鼍赫对手的综艺，你全都接了？”

韩畚弈危骸澳忝惶刘经理说吗？那边我没想固定，就是做个嘉宾……对了。”

韩凼疽獍浊遄希骸熬褪悄阃学苏糖叫我去的。我以为旅游的，结果是干活不说。一团乱，结果我要走，包括节目组还有糖姐他们都给行李扣下来。我不要行李都不行，车都不让我上。”

突然看着赵耀，韩鄣裳郏骸罢磐直接拽我行李跑得老远！！”

韩鄯吃旰笸耍骸霸趺戳奖叨际且徊ㄈ耍浚∮槔秩θ媚忝前圆了？不是同学就是组合！！”

“哈哈！！”

都笑，但白清紫和赵耀笑得最灿烂。

――――――――

“其实我们今天来，不是单纯做为客人。”

笑闹介绍都结束，过桥米线也都吃了。

天色渐渐就要黄昏，刘洁也语气郑重开口。

而汪柯一点就通：“是来给我们做指导工作的吧？”

刘洁笑：“也别说指导。”

起身指着周围：“我们大致看了一下，其实地方肯定是好地方。你选择开民宿的景色不好那才是开玩笑。谁也不会选择在普通或者很差的环境开民宿。”

几人都点头，刘洁开口：“关键是怎么发挥好环境优势。让客栈民宿和环境完美结合。”

“记一下记一下！”

汪柯突然拍手示意几人，白清紫拿笔记录。

刘洁摆手：“不用，其实道理很简单。”

看着几人：“我们民宿毕竟不是正规酒店。所以我们讲究的是正规不正式。酒店能给的我们要做到更好，因为就如同韩鬯档模民宿本身就给客人的印象不是正规酒店，你不做到更好哪怕只是一样，他们也会觉得不如酒店。”

汪柯点头：“有道理有道理。”

刘洁继续道：“然后就是，酒店给不到的。比如说和人打交道的部门，我们能做到更亲切更自在，民宿的这个点就在这。”

韩劬偈郑骸傲蹙理，你刚刚看了我们客栈，方方面面你觉得哪里有什么问题？”

牛滔笑：“那问题可多了是吧？”

刘洁也笑：“问题肯定很多，但不是大问题。你们自己都做得到。”

指指周围：“你比如从下船这一路，以后引领的员工要注意提醒客人哪里比较抖，注意脚下。还有周围这些花卉，客人看着觉得不错，随口问一句，但客人是随口问，你身为员工老板要答得出来。不然你员工都不熟悉这里，会让客人很没安全感。”

刘洁看着几人：“这样。我们三个是分工不同，你们自己应该也有分工。谁负责什么，就让他们各自带着你们去。”

汪柯开口：“那我分配一下。那个……”

刘洁打断：“汪老板。”

汪柯回头：“你说。”

刘洁示意韩坌ψ牛骸罢庠诹硪桓鲎垡找彩堑瓿ぁ６且一路走来，他的作用应该是对外。我建议，不是要求，我建议你们把他从工作中脱离出来，专门负责接待客人这一块。你们会轻松很多。”

“好好。”

汪柯是买卖人，做生意的。他对做生意这一块是专业的。自然会遵从人家专业人士给的意见，这都是为了你们的生意好。

“那这样。”

汪柯开口：“清紫和凌晨跟着朱迪老师去客房学习。然后滔就跟着这位主厨。我俩跟着刘经理。”

几人都没话说，韩圩匀灰哺着走。不过招手叫过赵耀，揽着一起跟着。

除了照顾嘉宾以外，还有赵耀的确是很腼腆的小男孩。17岁个子也不高，不看人气的话，对韩劾此嫡饩褪歉龊⒆印

他能看出赵耀人气高，肯定不会到哪受欺负。但也容易让人不知道怎么对待。你真当孩子不太好，不但个孩子也有点不合适。

韩劬筒还苣敲炊嗔耍不过这样一来，赵耀也更自在。

话也多了一些。

比如前面刘洁开始给两人指导工作，讲述整体运营理念。

后面偶尔赵耀还询问几句韩壅磐在那边怎么样。

――――

“那我们先把这个做了吧。”

转了一圈之后，都大致把意见给出来。汪柯还拿瓶红酒，在阳台面对湖水和刘洁单聊。

韩劬妥ё耪砸示意两位：“logo还没刷好呢。我俩就把这个做了。”

“行行。”

汪柯摆手，他们坐在那聊。

韩酆驼砸拿着刷子和颜料，又拽过梯子。

Logo是在大厅一侧的墙壁，看着显然的位置。

就是把亲爱的客栈几个字刷上去，字体已经先写好框架，他们往里面图颜料就行。

“咦？！”

韩壅要做，突然看到亲爱的客栈上面还有几个好像字幕。

“O……P……P……O……”

韩劬讶看着赵耀：“OPPO？！赞助商？！”

赵耀笑：“韩鄹缑豢吹铰穑俊

韩垡⊥房醋胖芪В骸拔腋罩道这里也是OPPO赞助商吗？”

――――

特效字幕：流汗表情……

――――

韩圩身大叫：“金主大人！！！金主大人你在哪？！”

“哈哈！！”

赵耀站在那笑，屋内还有汪柯几人都好奇看过来。

韩墼俅谓凶牛骸敖鹬鞔笕耍。∠驴钍只还让我代言吗？！！”

“哈哈哈！！！”

赵耀笑得弯腰，询问韩郏骸昂鄹缫彩OPPO代言人吧？”

韩垡汇叮骸耙玻俊

随即恍然：“对了你们三个也是啊。”

反正闹嘛，几人见韩鄹愎帜兀都又笑着回去做事。

韩壑匦律涎樟希对着赵耀：“所以你知道，我第一个代言就是OPPO……”

赵耀开口：“很特别是吗？有感情。”

韩鄱髁艘簧：“主要代言费还不错。”

“呵呵。”

赵耀看着韩郏骸昂鄹缯饽芩德穑俊

韩劭醋耪砸：“你试试。你人气高不怕。你说一下你们代言费多少？”

赵耀摇头：“我不说。”

随即转移话题，也是好奇：“我看了出发吧。是韩鄹绲淖垡辗郏里面都是你虐别人各种嘲讽调侃，怎么你说这里有人虐你？”

韩厶鞠：“你看这一对一对的，不虐吗？”

赵耀挠挠头看着周围：“你是说老板老板娘，以及白姐和凌晨哥他们都是一对，就你自己？”

韩劭口：“你在这还好点，还有客人。显得没那么明显。昨晚就我们五个，而且刚刚聚集在一起。一有什么事他们互相之间商量，各自一个小团体，把我开除在外不说。因为都是真的夫妻情侣，不经意间，我走哪看到他们都撒糖。我只能自己尽量避开和他们在一块。”

赵耀想了想，点头开口：“我能理解。我也有这感觉。”

韩劬讶：“你？”

赵耀指着码头：“从那下来后，我都不知道干什么。我最先见到的就是白姐和凌晨哥。说了几句话之后，他们聊得更多。”

韩凼笑：“你是说他们不搭理你？”

赵耀赶忙开口：“不是。就是你说的……反正……”

韩鄣阃罚骸懊靼住！

探身握手，赵耀也伸过去。

韩矍崽荆骸爸沼谀隳芾斫馕伊恕！

随即询问：“对了你固定在这不行吗？张望就固定在旅社的。”

赵耀笑着摇头没说话，显然是不行了。

“哎！”

韩鄢ど叹息，突然将刷子丢掉：“不行我不能和你一起了。”

赵耀惊讶，愣愣看着他。

韩叟呐乃肩膀：“我得提前适应，不然你早晚得走，我越习惯越受伤到时候。”

赵耀不解：“不会的吧？”

韩塾锲诚恳：“你能理解我苦衷吗？”

赵耀点头：“理解。”

韩鄱髁艘簧：“你流量那么高，别让你粉丝黑我好吗？”

“呵呵。”

赵耀笑着：“不会的……”

韩叟呐氖郑骸白约核吧。”

说完就走了，赵耀跟着看了一眼，韩勰米偶他又去花田，坐在那里弹着。背景很是孤独。

“哎？”

白清紫走出来，看着赵耀：“不是韩叟隳懵穑吭趺茨阕约涸谡狻！

赵耀指指韩畚恢茫姬凌晨一看，笑着开口：“又开始了。”

看着赵耀：“你刺激他了？”

赵耀摇头：“他知道我也得走，所以说要提前适应。不想和我太近……韩鄹绾枚骸！

白清紫开口：“这个理由……”

赵耀开口：“你们真的刺激他了？各种撒糖虐他？”

白清紫笑着：“其实我们是正常的。就是好玩，故意逗他。”

示意赵耀：“你知道的。我们来之前都看过他的综艺，觉得他特逗，而且和小黎还那么粉红。现在反过来了，他自己喊着报应，早晨的时候还差点……哈哈。”

一说就想笑，白清紫没再多说。

尤其看看花田的位置，韩圩在那自弹自唱，很是落寞。

直到……

“哎？！”

突然坐在阳台的刘洁和汪柯站起：“这怎么还有船？”

此刻天已经差不多黑了，太阳都落山。而且坐船的基本都要穿救生衣，避免意外。

所以也看不清怎么回事。

里里外外的人都走出来，好奇看着渐渐靠近的船。

即将靠近的时候，终于船上的人也看到客栈这些人，笑着摆手。

牛滔拿着锅铲系着围裙，突然惊愕瞪大眼睛张大嘴……

――――

“在这寂寞的季……节”

韩墼诨ㄌ铮自弹自唱着。

“韩郏。。　

突然身后有人喊他。韩垡苫蠡赝贩畔录他，是牛滔。

牛滔带着异样笑容：“来客人了。你过去看看接待一下。”

韩劬讶：“又有客人？”

牛滔点头：“你去看一下。”

韩鄄唤飧着走，要路过中厅然后到大厅，才是走出门，通往码头的路。

就正常走呗，还在思考客房都满了，怎么又来人。那住哪？

然后通往码头的木板上，此刻看到身后站在员工还有客人。好像故意派他一个人去似的。

韩鄄唤饣赝罚骸澳忝钦馐恰…”

几人都笑不说话，指指前面。

韩垡苫罂垂去，船已经靠岸，的确有个人上来。正好将救生衣脱掉放回船上。

将长发拢在背后，带着笑容看着韩邸

韩劢挪椒怕，最后停下。

张大嘴愣愣看着那个身影。

随即突然快步走起，然后小跑，最后甚至是奔跑……

“啊！！”

站在那里的身影被韩垡话驯ё∮昧ψ了多少圈。引起身影的轻叫和嗔怪砸他几下。

等重新放下之后，那熟悉的脸颊还有大眼睛以及笑容。

不是黎若白，又会是谁？

“喔喔喔~~”

“呓呓~”

站在那的牛滔汪柯所有人都起哄欢呼。

包括送黎若白坐船的船夫们也都带着亲切笑容看着。

不再转圈放下黎若白的韩郏用力将她抱住，紧紧抱着。

“哟哟~~”

“喂！！”

黎若白抿嘴笑嗔怪挣扎，韩壑沼诒煌瓶，却也攥着她的手不放。

傻傻笑着看着她。

“韩邸！

牛滔笑着：“帮小黎把行李拿上来啊！！”

韩垡汇叮拍拍头去拿行李，然后挥手道谢送走船夫。

一边拖着行李箱，一边牵着黎若白的手，带着他朝着大厅而去。