大本营（原版）2



    最终肯定是韩鄣姆锿瓒踊袷ぁＨ缓蠼行下一轮，以水果为主题，每一句带上水果。

    基本流程也很搞笑，不过就正常发挥了。

    因为韩圩约阂簿醯茫有点喧宾夺主，要掌控好节奏和火候。一直以来好像都是他这里比较活跃和出彩，和咖位不同的份额还是要注意一下。毕竟这里不是出发吧，那是基本固定的主持团队。这里是大本营，每年周播，连续二十年，多少艺人明星出场。他太活跃，一对比就不太好了。

    所以从这里开始，一直到接下来，第一个游戏环节就结束。

    凤丸队获胜。

    而第二个游戏环节，韩垡舱常跟着做。自己就跟着就好。

    过程是穿插着食材的准备工作。

    最终获胜也是谁能赢得美食的品尝权。

    当然偶尔韩刍故且表现的，只是要更自然一些比如。

    根据两边的食材制造声音给对方听，然后猜。

    谁能猜对算谁赢。

    而对方环节中，常亮猜了一个罐头。韩廴吹毕确从过来，人家是反复可以制造声音的。罐头只能开一次，这个伍欣也想到了，开口补充。

    两边称赞两人都聪明，韩酆臀樾酪残ψ呕髡啤

    虽然第二个猜声音的游戏环节，凤丸队输了。不过过程也还算顺利精彩。

    “恭喜我们的凤九队获得胜利。”

    王炯带着所有两队成员对着观众：“接下来也就到了最后一轮。大家加油！！”

    所有队员开始拍手，此刻估计到后期，就会插入视频介绍第三轮游戏规则的环节。

    比如最后一轮的游戏叫做终极任意门。

    每人要先背一段课文。做为考试的题目。但在这之前，有123三个洞口，在主持人喊哪个洞口钻出来才可以答题。钻不出来的人自然就没资格。并且答题如果答不出来也算输。相当于白跑。

    而在钻门的过程中，对方肯定也不会让你轻易钻出去，要想尽办法阻拦的。

    而此刻在进入第三轮的时间，是休息时间。同时也要开始撤掉刚刚的场景，摆放第三轮游戏的道具。

    观众休息，其余主持人和嘉宾，自然也稍作休息。
――――――――――――――――――――――――――――――――――

“韩郏表现不错。”

    休息的时间，赵光伟和李云龙都能看出，王炯和谢辣是不自觉对着他笑着沟通交流的。这份看重也不用多说，有目共睹的。真的可以通过综艺节目的表现就可以获得这样的认同，他们两个演员是没想过的。

    而李政和常亮也没有嘉宾的自觉也都站在一边。

    韩坌ψ趴口：“反正我尽力了。”

    谢辣看着韩郏骸暗是从写诗的游戏之后，好像你就没怎么发挥了。什么情况？”

    韩垡汇叮摇头开口：“新人嘛，有点紧张……”

    “你敷衍谁呢你？”

    陆海滔在一边接口，众人也都笑。

    黎若白不自觉走过来，看着韩郏骸澳悴换峋晚∥也拍艹鲂果吧。”

    韩勖嫖薇砬榭醋潘：“那你只能吃货卖人设了？”

    没等说完，韩鄹厦Π谑郑骸氨歉。我以为拍摄节目呢，忘了是私底下。”

    “哈哈。”

    其他几人都笑。

    黎若白脸颊发红瞪他一眼。

    谢辣也看着黎若白：“太明显了。收敛点。”

    凌维佳开口：“她公司给的人设，你怎么收敛。”

    黎若白笑着嘀咕：“也没那么严重。”

    王炯开口：“没有。韩鄹那首诗跪了的情节我都没想到。那是他自己的设计，而且好像过于和若白保持距离，我都感觉你们在出发里面的互动绝对不止是这种程度。”

    “呵。”

    黎若白笑。

    谢辣看着王炯：“从哪找的。韩圩鼋谀亢苡凶垡崭姓娴摹！

    凌维佳也点头：“不认生，关键还能拿捏好分寸。”

    李政好奇询问：“我怎么就不行呢？我感觉我自己综艺感就算不错的了。”

    韩坌ψ牛骸翱赡芑故怯信枷癜袱吧。”

    “哈哈。”

    几人又笑，李政倒是很开心指着自己：“我都算偶像了？”
――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――――――――――――

    王炯看着韩郏招手示意他去一边。

    韩燮鹕砀着过去，其他人知道这是有其他话要提点，各自聊着自己的没注意。

    只有黎若白在一边看着一直，谢辣看看黎若白，又看看韩郏探身询问：“什么情况？私底下是恋爱关系？不是我多事，如果是的话提前招呼一声，是想侧面显露还是想掩盖也好有个准备。”

    “没有！”

    黎若白失笑开口：“别多想辣姐。就是他第一次做别的节目，还是大本营这样的王牌综艺，算是同事，所以帮忙看着点。”

    谢辣笑着：“他还用你看着？做节目综艺感，还有私底下拿捏的分寸，该高调的时候顶得上去，低调的时候可以自己掌控。业务能力和情商智商都很高了已经。”

    黎若白一顿，点头开口：“是。在出发里面，我还得他照顾。”

    谢辣疑惑：“这就夸张了吧？你多少已经有人气名气了，他好像刚开始活动吧？”

    黎若白看看周围，轻声开口：“他和韶哥他们都熟。配过戏，而且私下关系好。自己策划能力也强，导演当宝贝一样。”

    “真的？”

    谢辣看着黎若白，随即笑着：“为什么又感觉没那么惊讶似的。”

    黎若白看看那边和王炯聊着的韩郏开口道：“一开始我也不信，以为是空降的什么艺人。但是又觉得不像。出发这样的节目，出名的艺人都很难进来。但后来他就留下了，而且各方面能力都很强。带动整理出发节目的风格都有了质变。”

    谢辣失笑：“我能感觉出来，但听着还是有点夸张。”

    黎若白一顿，看着谢辣：“估计3月31日就会网上播放第一期。辣姐到时候看看就知道了。”

    谢辣点头：“我一定看。”

    ――――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――――――――――――

    “韩邸！

    王炯没笑，示意韩劭口：“节目制作可不只是主持人和嘉宾的拍摄，后期的剪辑其实更重要。还有特效之类的。你自己收着根本没必要，后期剪辑的时候，哪里好哪里不好都会有处理，这也不是直播，你不用压着自己。”

    韩垡欢伲看看旁边：“还有别的嘉宾呢。”

    王炯摇头：“这是好的品质。但你也不用太过于谦让。机会是每个人均等的，你人气目前来说最低，认知度也是。我们反而给你不少话头，没有因为谁高就给谁多镜头，不是已经说明问题了？”

    韩坌ψ牛骸靶恍煌蹙祭鲜Γ不过可能还是不熟。关键不是一个剧组来宣传，有点没法联合起来。”

    王炯好奇：“你和若白肯定熟啊。”

    韩畚弈危骸叭菀滓起争议，如果太过互动的话。”

    王炯一顿，询问开口：“你说砸苹果的梗，是段子吧？”

    韩垡⊥沸ψ牛骸笆钦娴摹Ｂ贾频谒钠诘氖焙颍在大里野餐份额。”

    王炯惊讶：“粉丝观众可以真的离那么近？”

    韩劭口：“导演觉得效果好，就想互动。结果我和黎若白太粉红了，她粉丝受不了刺激，一个苹果就砸过来。”

    王炯开口：“打到头了？”

    韩厶手笑，王炯沉默一会，看着韩郏骸罢莆辗执绻檎莆辗执纾不过也别太刻意。”

    韩鄣阃罚骸氨歉王炯老师，我之后尽量。”

    王炯也笑：“这么多期，这么多年。我第一次主动和嘉宾说多争取点份额。从来没有什么嘉宾来到这会自己压制自己，都是能表现尽量表现的。”

    韩酆呛切Γ看着周围，眨眨眼开口：“我做节目时间虽然短，但能力应该还不错。不需要时刻表现自己。”

    “哈哈。”

    王炯笑着指着他：“这就是该自信的时候自信是吗？”

    韩壑皇切Γ王炯拍拍他肩膀，没多说，前面已经准备好，开始要录制最后的环节了。

    ――――――――――――――――――――


    “来。”

    节目重新开始录制，王炯开口道：“最后一个环节开始之前，我们先看看美食的情况。”

    大屏幕放了三位拜托了冰箱的厨师准备美食的画面。

    配合着的是所有主持人和嘉宾的反应。

    黎若白下意识跪坐在柔软的垫子上观看。

    韩勖纪分迤穑又是不动声色的扶起黎若白。

    黎若白一愣，顺势站起，抿嘴笑着看他一眼，没多说站着看完。

    “哇。”

    美食介绍结束，众人赞叹声响起。

    伍欣看着王炯：“还有开水白菜？”

    凌维佳点头：“那是国宴菜啊。”

    几人都拍手称赞，凌维佳指着陆海滔笑着：“海滔看完直接给跪了。”

    陆海滔在一边笑，王炯哼了一声斜眼看着黎若白这边：“海滔看完给跪了，有位女生是全程跪着看的好吗？”

    黎若白笑得眼睛弯起，谢辣指着韩郏骸案展蛳潞劬透扶起来了。”

    几人都笑，韩郯谑郑骸懊挥小Ｎ乙彩切氯嗣痪验，人家明明是卖萌而已，我就煞风景了还多事给人扶起来。”

    “哈哈！”

    谢辣笑着扶着王炯，王炯也笑：“又开始了。”

    赵光伟在一边好奇插话：“如今CP不是粉红是互怼吗？”

    黎若白失笑叫着：“哪有互怼？明明是我一直被怼好吗？”

    “呓呓~”

    “哦哦哦哦！！！”

    场下又拍手起哄。韩坌ψ挪辉俣嗨怠
――――――――――――――――――――――――――――――


    此刻进入正式环节。

    背课文答题，韩劭戳艘谎郏《荷塘月色》。朱自清的散文。背过是背过，但早还给语文老师了。却没想到现在的脑子特别管用。不敢说过目不忘，但记忆力和反应能力以及整体智商没测过，肯定超高。

    大致看了一遍，然后加上以前背过，虽然很早在高中的时候。

    反正也是一个段落节选。其他人还在看，韩垡丫退回去。

    “来进入我们准备环节，美版任意门大战！！”

    王炯举手准备示意，不过因为谢辣是女士，估计今天身体也不太好的缘故，她代替王炯主持。王炯进来游戏。这也是韩壑前提出他单独出来后，视角更开阔，同时也更自由游戏的原因。

    可以主持可以参与。

    而此刻音乐已经响起，大家要准备一边跳舞一边盯着三个门，只等着念出号码就第一个冲出去。

    只是黎若白离韩劢，正好看到韩郏在他面前跳。

    韩垡汇叮突然举手大叫：“抗议！！”

    众人都看过去，王炯好奇询问：“抗议什么？”

    韩壑缸爬枞舭祝骸袄枞舭追且和我尬舞！”

    “噗！！”

    “哈哈！！”

    场下都笑出来。

    黎若白捂着脸笑得蹲下，其他几人也笑。

    陆海滔看着韩郏骸安恢道我们黎若白是舞蹈皇后吗？”

    谢辣在场外也对着他：“和你尬舞是看得起你给你面子！你还敢抗议？”

    韩圳讷后退：“是这样吗？”

    随即拽起笑着的黎若白：“那来吧。造作吧。”

    黎若白脸颊通红推他一下，韩酆呛切Γ音乐继续。
――――――――――――――――――――――――


    随着有节奏感的节拍，反正都是乱跳呗。

    结果突然谢辣大叫：“1！！！”

    所有人立刻停止朝着1的洞口扑去。

    韩鄣比灰财耍不过给他吓一跳，所有人一起围上来，洞口就那么小，你拉我拽的。

    结果最终还是黎若白冲出去了。

    “哇。”

    韩凼笑摇头：“之前都是写诗听声音的环节，突然之间就这么激烈了吗？”

    “哈哈。”

    众人都笑，台下也笑。

    “好了。”

    谢辣示意冲出来的黎若白：“那么接下来，黎若白请答题。”

    所有人都靠在一边看着，韩郯ぷ帕栉佳在最边上。

    谢辣看着黎若白，黎若白也等待。

    “请问……”

    谢辣开口：“层层的叶子中间，下一句是……”

    黎若白想了想，开口道：“像舞.女一般？”

    谢辣摇头表示错误，并开始倒计时：“5，4……”

    凌维佳叫着：“不是！！”

    黎若白一愣，看了凌维佳一眼，回头再次开口还配合动作：“像舞.女婀娜的舞姿一般？”

    谢辣继续摇头：“3，2……”

    凌维佳无奈：“不是舞.女……”

    最后一秒，黎若白赶忙开口：“像舞女的裙摆？”

    王炯在一旁笑，没等开口。

    韩弁蝗谎问黎若白：“你就离不开舞.女了是吧？”

    “噗！！！”

    “哈哈哈！！！”

    黎若白捂着脸跪坐在地上笑得身子发颤。
――――――――――――――――――――――――――
 


    王炯也笑得弯腰，凌维佳大笑揽着韩奂绨颉

    韩廴椿故敲嫖薇砬榭醋爬枞舭祝骸叭思椅佳老师紧着说不是，你还在那舞女舞女舞女！”

    黎若白歪倒在地上侧躺着，脸还是用手捂住。

    韩鄣屯返裳郏骸敖景劣肫见是滚滚红尘题材的电影吗？！你怎么过审拿到龙标的？”

    “哈哈！！！”

    谢辣走过去推他大笑，场下观众也都笑着鼓掌欢呼。

    其他在场的也都笑得不行。

    唯独韩郏始终没笑，就这么看着黎若白。

    黎若白在那身子发颤半天，都没起来。
――――――――――――――――――――――――――――――――――

 “真的。”

    谢辣喘息着，等下面笑声慢慢平息后，看着王炯：“我就想着若白一直舞女舞女的猜，我内心是感觉一点不对劲的。但是那个槽点我怎么都吐不出来。”

    笑着指着韩郏骸八……他太给力了！”

    王炯认同点头：“稳准狠！！”

    凌维佳也在那笑：“我真的提醒黎若白了。她一直说舞.女我就说不是。给我急得！结果韩圩ゲ鄣闾敏锐了！！哈哈。”

    黎若白脸颊发红站起，笑得粉嫩粉嫩的脸颊。平静从韩勖媲白吖……踩着他脚面。

    “呵。”

    此刻韩圩约阂残Γ揉揉脚没在意。

    但周围伍欣陆海滔看到了：“哈哈。”

    指着黎若白：“若白踩了韩垡唤拧！

    黎若白背身笑，其他人也都笑着看。

    王炯开口：“正常反应。”

    场下也一阵哄笑。

    李政伏在栏杆处看着这边笑着：“韩凼侵徽攵匀舭谆故窃趺矗俊

    黎若白嗔怪叫着：“当然只是针对我。”

    说完大眼睛看着韩郏韩鄣屯沸Ω本也不回应，一边还整理袖子，王炯看着谢辣：“真的好有CP感。这不是硬尬的那种。”

    谢辣也点头，竖起拇指示意韩郏骸昂圩垡崭姓娴暮们俊８本不是新人的程度。”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――――


    韩燮骄部醋判焕保骸霸倏渚凸了。继续游戏吧。”

    “噗。”

    “哈哈！！”

    王炯大笑揽着憋了一口闷气的谢辣，谢辣自己也捂着额头笑。

    几个主持也都笑着指着韩郏陆海滔推他一下瞪眼：“你连辣姐都敢怼？！”

    谢辣指着韩鄣阃罚骸拔壹亲∧懔恕！

    韩刍故呛呛切ψ牛不过也就真的继续游戏。

    ――――――――――――――――
――――――――――――――――

    “蹬蹬蹬~”

    音乐再次响起，进行下一轮比拼。大家都在跳舞的同时，也随时掌握盯着三个洞口游离，毕竟也不知道一会会在哪边。

    所有人在垫子上此处晃荡，包括韩劭隙ㄒ彩恰

    这一次不知道是走运还是不走运。在韩刍蔚1号洞口的时候，谢辣突然大叫：“1！！”

    本来以韩鄣乃俣群头从Γ加上就近的优势。可以很轻松突破然后钻出去的。

    奈何场地太小，而且人多，还有阻隔的。其他人的反应和速度也没有代差。

    韩鄣谝皇奔渥瓿鋈ィ都没钻出一半，结果只露个头的时候，整个身子瞬间被谁压住。

    “哈哈！！！”

    场下大笑，都瞪大眼睛看着。

    因为刚被压住的瞬间，就感觉周围所有人都围过来。韩鄹本出不去的同时，重量越来越大。

    “我放弃！！放弃了！！！”

    韩鄞蠼行ψ呕赝放淖诺孀樱因为一个人的力量，加上洞口还那么小，他根本出不去。却还要被压在底下蹂躏。

    结果不说还好，一说完之后，突然一双脚直接将他脖子夹住。

    “喂！！！”

    韩鄹旱４笮φ踉：“我不出去了！！！放开……哈！！”

    没等说完，力量更足。韩巯牖赝范寄眩而其他人都嘻嘻哈哈用劲一起搅在一块如同麻花一样。

    韩鄞笾旅榱艘谎郏结果谢辣突然叫着：“3！！！”

    突然一个身影就从3号洞口钻出去。所有人此刻才放松下来。

    钻出去的，是常亮。

    “等一下。”

    韩鄞息站起揉着脖子：“等一下。”

    王炯好奇看着韩郏骸暗仁裁矗浚　

    韩鄣屯匪拇看着大家的袜子和裤腿，半响突然指着忍着笑的黎若白：“是不是你？！”

    几人都好奇看着韩郏黎若白后退笑着：“什么是我？”

    韩劭醋磐蹙迹骸凹舻督偶凶盼业耐犯崭铡！

    “哈哈。”

    场下都笑，王炯也笑着揽着他脖子。

    韩壑缸爬枞舭祝骸笆遣皇悄悖俊

    黎若白捂嘴笑着，算是默认。

    谢辣询问韩郏骸凹凶拍悴弊釉趺戳耍俊

    韩劭醋判焕保骸拔蚁氲鞒龈崭盏木低房纯础Ｋ的表情特写。”

    “呵呵。”

    众人又笑。

    韩凼疽馔蹙迹骸罢娴耐蹙祭鲜ΑＤ且凰布洌就感觉那双脚小腿夹着我的脖子，将所有力量释放出来。”

    黎若白捂着脸颊低头，韩壑缸爬枞舭祝骸拔叶妓滴也怀鋈チ耍不但不放开，而且直接用脚夹着。”

    “哈哈。”

    王炯笑得弯腰，韩鄱宰帕栉佳：“然后我说你放开我，我喘不上气了。我不出去……”

    凌维佳笑着：“还是没放开？”

    韩鄣裳郏骸安坏没放开，而且夹得更紧更狠。”

    “哈哈哈！！”

    场下都笑，黎若白也跪倒在地。

    韩圩身看着她：“你是报复吧你？！报仇呢在那？！”

    黎若白笑得身子发颤。

    韩劭醋糯笮Φ男焕保骸拔揖醯媚且豢趟最本质的目的根本不是自己出去或者拦着我出去。她唯一的想法是勒死我就得了！！！”

    “哈哈。”

    谢辣和常亮都在那笑，韩鬯低昝凶叛劬看着跪坐在那的黎若白，抬手推她肩膀一下。直接软到在地上还笑得发颤。

    “真是……”

    王炯叹息起身：“韩勰惴殴若白吧。”

    韩凼笑：“谁放过谁啊？！让她放过我吧！”

    回身看着刚刚站起的黎若白：“喂你上升期啊。正是你打拼事业的好时候。背条人命你犯不上的！”

    “哈哈！！”

    王炯拽着韩鄞笮Γ黎若白也笑着背身，大眼睛瞪他。

    ――――――――――――――――――――――――――



    “好了继续。”

    笑闹一阵，终于还是要回归主题。

    只是问了常亮的问题，常亮自然是没答出来的。

    回去继续下一场。

    重新放音乐准备，韩廴套判Γ干脆躲着黎若白。就站在外面。

    黎若白也笑着在周围晃，偶尔回头看着他。

    韩鄣裳郏骸拔也换岣你机会的！！你就放心钻洞吧！”

    “呵呵。”

    王炯笑着，黎若白也背身笑，终于谢辣大叫一声“3”！！

    几人一起冲出去，韩酃然是在后面，根本没冲。只是帮着阻止最先要冲出去的赵光伟。

    但一直挣扎都没冲出去，谢辣再次叫着“1”。

    居然又是常亮。

    众人大笑，因为还是问常亮上一个问题。常亮依然没答出来，伍欣笑着表示，两次冲出去的亮哥好像变成一件丢人的事。

    音乐响起，再一次继续。终于王炯冲出去一次，并且回答出问题。

    暂时一比零。凤丸领先凤九队。

    随后经过一轮，这次是赵光伟冲出去。却打错了。

    继续下一轮，韩壑沼谟行页米胖芪Р槐赋宄鋈ヒ淮巍

    “韩邸！

    谢辣看着韩郏开口示意：“请问《荷塘月色》的作者……我认识吗？”

    场外一阵笑。

    谢辣也笑着摆手：“没有开玩笑的。”

    韩燮骄部口：“你认识。”

    谢辣一愣，韩弁蝗缓闷妫骸澳忝遣皇峭时代的人吗？”

    “哈哈！！”

    王炯指着谢辣：“自找的。”

    谢辣也哈哈笑着拽着韩郏骸澳闶撬滴依下穑俊

    韩坌ψ琶欢嗨怠

    笑闹一阵，继续开口：“请问《荷塘月色》的作者，还写过什么文章。”

    韩劭口：“朱自清，作品有《背影》，还有《绿》。”

    黎若白惊讶：“真的会啊？”

    谢辣看看韩郏高声叫着：“回答正确。”

    “哦哦哦！！”

    场下鼓掌，谢辣好奇：“韩劭垂吗？”

    韩坌ψ牛骸熬褪潜秤昂苁煜ぁ＠锩嬗幸欢斡∠笊羁獭Ｄ阏驹谡饫锊灰走动，我去买几个桔子回来……”

    “噗。”

    陆海滔突然笑喷偏头，凌维佳疑惑询问。

    陆海滔摆手不说话。

    几人不解，韩垡驳屯沸Σ凰凳裁础

    显然里面的内涵，一般人懂了也不会说。这是分寸和技巧。

    没有深究，此刻已经一比一了。

    ――――――――――――――――――――――


    “好的。”

    谢辣示意所有人：“最后一个回合决定胜负！请各位准备好。”

    王炯看着自己队伍：“认真了认真了啊！”

    常亮李政活动身体，伍欣也是晃晃头。

    王炯示意韩郏骸昂廴险媪税。。∫赢得比赛。”

    韩鄣阃罚骸叭硕⑷税伞！

    李云龙笑着：“怎么盯人？都是麻花！！”

    众人都笑。

    音乐响起，所有人都游离。但显然最后一个回合，都认真起来。

    “1！！”

    突然谢辣叫出来。

    音乐瞬间停止。但韩劾氲锰远，黎若白也是。

    所以此刻只是伍欣钻出去，然而却被李云龙拽住。而凌维佳也要钻出去，王炯上前拽着他们。

    常亮赵光伟两人干脆也是对峙起来。

    “这什么啊？”

    韩圻肿煨ψ牛想要上去帮忙的时候，黎若白也忍着笑过去撕扯。

    但因为是在外围，肯定没法钻进1的洞口，不过好处在于，如果僵持不下，谢辣会改变洞口。

    果然。

    “3！！！”

    瞬间黎若白朝着3号洞口冲出去，但韩圩匀灰惨恢倍⒆拍亍１壤枞舭赘快堵住3号洞口。

    “你让开~”

    黎若白叫着撕扯韩邸

    结果韩劭吹侥潜咭丫要来人的时候，下意识让开赶紧给黎若白推出去。

    “喂你哪伙的？！”

    李政瞪眼指着韩郏骸澳闶俏缘茁穑浚　

    陆海滔大笑：“在关键时刻暴露了！！”

    王炯也不敢置信看着韩郏韩坫躲犊醋懦⊥庖丫站起笑着的黎若白，很是无语笑着：“我……我以为是另一个节目！！”

    说完捂脸跪坐在地上笑得发颤。

    谢辣都惊讶了：“喂你另一个节目就是卧底吗？”

    “哈哈！！”

    但没人懂，可场下有人懂。

    韩墼诔龇⒅校照顾黎若白都习惯了。刚刚明明是对抗，结果下意识看到有人来就给黎若白赶紧放掉。放掉之后才想起来，这里是大本营，两个人不是一队的。

    笑闹一阵，各种调侃。黎若白只是低头靠在一边笑。韩酆苁俏弈谓邮苤冈穑最终还是继续答题。

    偏偏，黎若白居然还胜了？

    最后决赛，是凤九队赢得美食品尝的最终权利。

    凤丸队，只能看着。
――――――――――――――――――――――――――――――――――――

――――――――――――――――――

 “这什么啊这？”

    重新站在一起，常亮抱怨笑着：“怼人怼得那么开心，然后放人放得那么痛快。”

    众人都笑，韩畚弈巍＠枞舭滓舱驹谝槐咝Α

    王炯看着韩郏骸傲礁鐾耆相反的方向，居然可以这么和谐出现在一个人身上。”

    韩劬偈郑骸安挥盟盗恕Ｎ页腥衔揖分好了吗？”

    “哈哈！！”

    谢辣瞪眼看着韩郏骸澳慊褂欣砹四悖浚　

    “喔喔喔喔喔喔~”

    场下也起哄拍手笑着。

    掌声过后，王炯开口：“好了那么最终，是我们凤九队获得最终的胜利。”

    众人拍手祝贺，王炯示意：“而最后，值得开心的是，我们三位厨师也终于做好了他们的菜肴，下面将送上来，给获胜的队伍品尝。”

    凤九队都开心等待，王炯开口：“让我们收拾一下，稍事休息，将菜品都摆上来。”

    那么此刻自然就不能中场休息了。因为菜品和厨师已经等在后台的情况下，收拾场地就能送上来。

    果然，没多久，垫子都拿到后台。空出中间位置，餐桌摆放好。

    凤九队重新五个人坐在前面，凤丸队就只能站着外面看着。

    ――――――――――――――――――――――


    “首先让我们厨师给我们介绍一下菜品。”

    三位厨师依次介绍，有炭烧牛肉。有开水白菜，还有虾仁以及甜品等等色香味俱全的菜式。

    介绍完毕，王炯笑着：“下面可以开始品尝。”

    谢辣举手叫着：“所以我们就只能干看着了吗？”

    伍欣开口：“甜品送出来给我们吧。”

    王炯转身笑：“没办法。凤九队赢了，自然就是你们输了。赢了的队伍不能品尝。”

    说完斜眼看了韩垡谎郏所有人果然再次针对韩邸

    谢辣推他一下：“你牺牲我们集体的利益只为了若白一个人？！”

    黎若白看着这边笑，韩垡驳屯诽鞠⑿ψ拧

    不过王炯走上前，示意拿着筷子的凤九队：“然而你们面前还有一个餐铃。按铃的话可以从场外叫个凤丸队的人进场为你们的就餐服务。”

    李云龙第一个举手：“王炯老师！王炯老师过来！！”

    陆海滔也离开叫着：“欣姐。欣姐过来喂我。”

    伍欣一边走进去还一边笑：“我喂你？”

    凌维佳示意谢辣：“辣辣进来。”

    常亮和李政都没等叫，直接就进去了。

    韩郾Ъ缯驹诔⊥馄骄部醋拧

    黎若白探身看过去，按着铃召唤：“韩邸！

    “喔喔！！！”

    “呓！！！”

    果然，黎若白刚一叫，好像早就知道一般，场下观众不管看没看现场出发拍摄的观众，此刻已经适应了。都拍手叫着。

    黎若白偏头笑了一声，不过韩垡驳娜方来。

    因为最后怎么可能真的只是凤九队吃，肯定大团圆收尾。

    不过韩鄣娜方去，却没有吃。而是真的服侍。

    因为黎若白靠近炭烧牛肉，李政在那抢赵光伟的没抢到，回身看着黎若白，上前开口：“小狐狸。让我帮你品尝一下。”

    黎若白下意识背身躲开，然后看到韩郏却随手拿着筷子夹着牛肉示意他。

    “喔喔喔！！”

    “呓呓呓！！！！”

    场下又是一阵叫，黎若白看了一眼，抿嘴笑着。

    韩垡彩切Γ没有吃。而是过去拿着盘子，去挑拣了其他美食，过来夹到黎若白盘子里。

    黎若白一边吃着，一边又要给他吃。

    而那边早就各自乱成一团吃上了，也不管谁获胜不获胜的。

    “小狐狸你真的。”

    李政在那么指着黎若白失笑，王炯好奇抬头：“怎么了？”

    李政对着黎若白：“我管她要一口，背身躲着。然后转头看到韩劬椭苯游垢他。”

    “哈哈。”

    “喔喔喔~”

    几人都笑，场下也笑。

    黎若白不好意思吃着东西一边笑当没听到，韩鄹纱嗑褪敲换赜Α
___________________________________


    凌维佳好奇开口：“韩凼窃趺春屠枞舭鬃槌CP的？”

    陆海滔开口：“黎若白那么多CP，感觉这一次好像最甜。”

    “哪甜啊？！”

    没等黎若白笑着不说话，韩厶缴砜口：“我一口没吃还甜？！”

    王炯疑惑：“韩墼趺床怀裕俊

    韩燮骄部口：“因为不饿。刚刚吃饭来的。”

    “噗。”

    “呵呵。”

    谢辣笑着指着韩郏骸巴蹙祭鲜δ愣柬。『勰阏娴摹…”

    王炯呵呵笑着：“不用刻意回避。过来一起吃。”

    说完招手示意黎若白：“若白也过来。”

    之后就不多说了，今天的拍摄也就正式结束。的确室内综艺也不需要录制那么久，满打满算也就不到半天时间。

    和场内观众告别，观众也退场，自然嘉宾和主持也都到后台。

    ――――――――――――――――――――――――
