花儿与少年第三期 【书友天道萧华版】弹幕4

弹幕。
“开始了，开始了”
“1，不是沙发哎”
“排队，排队”
“为我男神韩鄞call”
“无韩郏不综艺”
“这一期听说韩刍毓榱恕
“节目组剧透，说韩壅馄诨毓榱恕
“太可恶了，欺负我男神没名气，难怪第一期淘汰当背景板”
“说是宫璇为了男友王苑，把韩鄹踢了”
“婊子配狗，天长地久，真特么的不是一家人不进一家门！”
“最讨厌的就是王苑，一连猥琐，还天天霸道总裁！”
“是啊，是啊，我以前粉宫璇的，但男友是王苑直接拉黑”
“婊子配狗王苑在，从此宫璇是路人！”
“楼上的，你们太过分了，骂一个女孩子真的好吗”
“我倒不觉得宫璇可恨，我认为宫璇有担当，爱他就支持他”
“好了，好了，别闹，都是节目组炒作”
“缝纫机乐队，韩酆凸璇关系蛮好，黎若白不也解释了和宫璇是好姐妹吗！”
“妈的，最讨厌，娱乐圈这些无脑黑，带节奏黑”
“他未娶，她没嫁，怎么又是第三者了”
“麻痹，你就不失恋了，你就只谈一个女朋友了”
“切，超级不喜欢宫璇，颜值逆天怎么了，和前男友的吻照之后，有插足我们双双的爱情”
“一贯小三”
“小三连续时”
“宫璇被黑不是没有理由的”
“我们大白黎最好，可爱单纯，白莲花一样迷人！”
“我们甜若若，能唱能跳，多才多艺！”
“哇塞，今天弹幕好热闹啊”
“自古弹幕出淫才啊”

“今天要去哪？”

    12号早上，太阳升起之后。昨天一天很累但也很有意义。

    所有花少成员也都聚集，今天要告别哈纳斯，去南非旅行最后一站，但是具体还不清楚。

    此刻花少3成员已经聚集在一起有将近十天时间了。大致也就是韩刍毓之后，他们就过来和程柏林这位流放者汇合。

    然后就在这进行旅游。

    包括去动物保护园喂肉给狮子，包括一起无动力骑行。包括种种一切。程柏林也渐渐融入七人花少团体，一开始不适应，但慢慢的有话题聊就是韩邸

    他们以为程柏林一个人会很寂寞孤单，事实上却不是。

    他把韩酃来，两人一起生活的过程讲述给大家听。

    对方一边听一边笑，最后发现两个人的生活好像比他们七个人的还有趣。关键是不累，又自由。

    不像他们，一个任务接着一个任务，很赶又很忙碌。

    收拾行李去坐车，赖云清询问一声。章洛B拿着任务卡：“温得和克？沙漠之旅……”

    章洛B拍拍手示意将行李放好在租车里的几人：“各位听一下。”

    所有人都停住，章洛B开口：“今天的旅程倒是很简单。名称是纳米克沙漠自驾大冒险。”

    几人窃窃私语。

    章洛B继续道：“不过只有两个任务就是，在死亡谷看日落，然后在苏斯丝黎露营。”

    没多讲，两辆车，每一辆四个人。

    章洛B邢俊男赖云清唐碧儿一辆，剩下的一辆。

    这边是梁左行开车，程柏林在副驾驶，后面坐着宫璇和商如莹。

    车子启动前往目的地。

    ――――
弹幕。
“没有韩郏花少真的少了很多看点”
“感觉不如前两期”
“这期花少，最大的看点就是韩郏　
“我撩神，就是综艺感太强！”
“韩劭梢运布涮嵘节目氛围，不火没道理”
“韩怼怼，一个字：闹腾”
“楼上的，是你不识数，还是我们，闹腾两个字好不好！”
“妈的，你面瘫男附体啊，知道什么是幽默不！”
“我男神好像是娱乐圈称号最多的吧”
“静静，韩塾卸嗌俪坪帕耍　
“噗，静静”
“反转小王子”
“腹黑小王子”
“马屁小王子、称号小王子、搞事小王子”
“韩怼怼”
“韩怂怂”
“韩贫贫”
“韩跑跑”
“具象化小王子”
“自恋小王子”
“透明小王子”
“迷弟小王子”
“毒舌小王子”
“哇塞，韩酃兰剖怯槔秩ν夂抛疃嗟摹
“撩妹小王子”
“撩神”
“撩王”
“社会我撩哥”
“粉红小王子、妖艳小王子”
“嚣张小王子”
“套路小王子”
“拜金小王子”
“剪辑小王子”
“噗，你们忘了，还有老韩头”
“出发吧第一臭不要脸没下限无耻小王子”
“宠妻狂魔”
“韩老魔”
“韩吐吐”
“哈哈，我估计娱乐圈外号最多的，就是韩酆屠枞舭渍饬娇谧樱　
“黎若白和韩郏线下会不会是情侣”
“大家都在猜测韩酆屠枞舭椎墓叵怠
“噗，地球人都知道，地球人都不知道”
“隐藏小王子”
――――――――――――――――――――

    “柏林哥我还以为你会很孤单寂寞。”

    车上，肯定要聊天的。商如莹探身示意副驾驶的程柏林：“后来汇合之后听你一讲，感觉你们这边更像旅游。”

    梁左行点头：“我们那边更像赛跑。一个场景一个场景，好累。”

    商如莹附和，宫璇不说话，只是听着。

    程柏林转身看着商如莹：“实际上开始的两天，只有我自己。韩刍姑焕础Ｄ橇教煺娴模有只狗叫菲菲陪着我，即便这样，还是很难受。晚上很冷，主要是什么都是我自己，还没人陪我说话。”

    商如莹看着程柏林：“很难受是吧？”

    程柏林叹息：“真的，那种感受你们体会不到……”

    想了一下，程柏林开口：“或许韩垡恢辈焕矗我也就忍下来了。但他来了之后，再走，就是那种感觉你知道……”

    商如莹笑：“由俭入奢易，由奢入俭难。”

    程柏林点头笑：“大概是这个意思。”

    梁左行好奇：“不过即便他来了。你们两个能好到哪去？最多一个陪你说话的。”

    “没有啊。”

    程柏林侧身：“他带来好多吃的，都是很实惠的那种。泡面肉干，还有啤酒。尤其是啤酒简直了，我自己肯定舍不得买的。”

    商如莹一顿，突然拍手：“而且如果是他的话，我感觉肯定比我们这边加起来还热闹。”

    程柏林说起韩劬托Γ示意商如莹：“哇真的……我以后私下旅行一定会问问他有没有兴趣。我俩一起的时候，配合超好。我自己一个人要做会很累的事，我俩说说笑笑就做完了，感觉不到累。他好强，全能，什么都会。然后弹吉他唱歌，放上音箱……哈哈！！”

    说到这程柏林大笑，宫璇都被吸引过去注意力，抬头看着。

    “我俩纵声高歌，居然把狼招来了！！”

    说完后，几人愣住，随即也是大笑出来。

    宫璇好奇：“真的？”

    程柏林点头：“真的。就在我俩唱到最high的时候，突然一声狼嚎给我俩吓得瞬间噤声。然后对视两秒钟，我俩一起大笑。就感觉……”

    梁左行轻叹：“就感觉这才应该是旅游。”

    程柏林开口：“在夕阳下，周围都是草。微风吹着摇摆，空旷的周围，我俩唱歌，还有狼叫。我俩先是害怕，然后大笑。就是那种氛围和心情……”

    商如莹看着宫璇：“我听着都羡慕了。”

    梁左行开口：“实际上这也不需要多更多人。”

    程柏林看看窗外，突然指着：“差不多了好像。”
――――――――――――――――――――
弹幕。
“没有韩郏这期花少，真的像一群不知所措的少年，在做一群不知所措的节目！”
“哥不在江湖，但江湖至今流传哥的传说。果然社会我撩哥！！！”
“韩酆统贪亓至鞣诺哪瞧冢好有趣！”
“韩壅娴暮谜蛊搞怪”
“居然小虫虫撒你拍摄哥个小嘤嘤！”
“韩招狼”
“噗，别人都是招娣，韩壅欣牵　
“韩酆屠枞舭祝晚上碰到劫色的，会扑谁！”
“噗，罗焕绝对会说是韩郏　
“韩鄣难罩狄彩嵌ゼ毒配！”
“我觉得劫色的会直接奔韩廴ィ　
“我们罗姐让我说声谢谢你！”
“很讨厌娱乐圈的那些所谓的帅哥和男神，感觉特别妖，很娘炮！”
“韩塾⒖∷气，很阳光很健康！”
“不是罗焕那种花美男！”
“哈哈，韩招狼，当年说罗焕的时候，想到自己不”
“别闹，就韩壅馍硖逅刂剩一般人估计进不了身！”
――――――――――――――――――――――


    几人说着他的手指着的方向看去，程柏林开口：“韩酆孟窬驮诓辉赌潜呓；2剧组拍戏。”

    几人恍然，停顿一下，商如莹突然开口询问：“哎不如我们去找韩郯伞Ｋ在这应该比我们熟，最后一站了，带他一起好吧？”

    梁左行点头：“好啊，在哪？”

    程柏林举手：“我不表态，你们决定。”

    商如莹干脆拿起对讲机，和后面那辆车说了一声。

    只是商如莹扫了一眼沉默的宫璇，突然笑着：“忘了。这里有刚见面就淘汰人家的。恐怕不是很想让他来是吧？”

    宫璇瞬间笑出声，看着商如莹：“不背锅谢谢。”

    对讲机那边也笑，赖云清声音传来：“韩鄹绺缭谀模俊

    邢俊男声音传来：“我们投票吧……你说呢导游？”

    章洛B笑声响起：“我也觉得，投票吧。”

    只是几人反应，章洛B开口：“只要有一票不通过，就不找了。”

    “哈哈！！”

    所有人大笑，宫璇无奈揉着头：“你们真的……”

    梁左行点头：“只要宫璇一个不同意，我们就不找他。”

    商如莹煞有介事看着梁左行：“我们很分得清远近的是吧？”

    梁左行开口：“当然。宫璇和韩鄱员龋我们肯定站在宫璇这边。”

    “不用！”

    宫璇咬着嘴唇摆手：“不需要了，谢谢。”

    “呵呵！”

    几人又笑，显然就是调侃她。

    沉默片刻，宫璇呼出一口气：“无所谓啊。”

    商如莹拿着对讲机：“你们那边什么结果？”

    章洛B声音传来：“我们全票通过。”

    商如莹开口：“我们这里是三票……哈哈。”

    没等说完宫璇就推她一下，商如莹笑出来，在这样欢快的笑声中，程柏林做为向导，朝着韩鬯在地而去。

    ――――――――――――――
弹幕。
“广告植入吗，这是广告植入吗！”
“好期待剑虎2啊！”
“我撩神在剑虎2两次受伤啊！”
“剑虎2什么时候上映”
“七月份，现在剑虎2正在宣传中！”
“看剑虎2的预告片，真的有点好莱坞大制作的感觉！”
“支持支持，想看看我男神在剑虎2的表演！！！”
“韩壅娴氖潜还璇踢出去的吗！”
“节目组剧透的，说是韩鄱ヌ媪斯璇男友王苑在剑虎2的角色！”
“但缝纫机乐队，韩酆凸璇的在乐队的表演，很正常吧！”
“炒作！”
“我觉得不是炒作，不是节目效果”
“韩鄣谝黄诒惶蕴，就是因为没有名气，被当做背景墙的！”
“有名气的艺人，这种丢面子的事情，谁干啊！”
“估计韩郾惶撸可能是真的！”
“娱乐圈，虚虚实实，真真假假，千万别当真！”
“节目组和宫璇真无耻，韩勖缓炀吞咦撸韩刍鹆司筒洌　
“楼上的，太愤了吧，好像还说不到这里！”
“就是，拍摄这期的时候，出发吧还没有播放，韩刍姑挥谢鹉兀　
“节目组现在剧透的估计可能是真相！”
“管我们小民什么事，继续继续！”
“也许可能是节目效果，你看大家都在调侃宫璇！”
“宫一票”
“宫璇就是太高冷了，找一个渣人男友，倒没有别的黑点！”
――――――――――――――――――――

    “哇~”

    路上，进发的路程，因为道路大多数是软沙。

    居然陷进去了。第一次陷进去是用另一辆车拉出来的。

    第二次两辆一起陷进去，这就无力了。

    推了好半天，越陷越深。

    “怎么办？”

    几人看着章洛B，章洛B开口：“还得叫车吧？”

    邢俊男开口：“叫谁啊？”

    程柏林上前：“我们来找谁就叫谁。”

    商如莹拍手：“对了叫韩郏。【褪抢凑宜的！！”

    几人一起附和笑着，章洛B拿出手机。

    就是来找他，如今陷落了得他负责。

    打通之后说明情况，然后都笑着等待。

    也算休息一下。

    结果没多久，就看到平地烟尘由远及近。

    两辆悍马一路奔驰而来。

    “哇哇……哇哇哇……”

    几人都站起手搭凉棚看着：“好有气势啊。”

    章洛B看着程柏林：“就好像军人一样。还是野战那种……”

    程柏林开口：“他拍的就是军事题材……”

    没多久，车子就开过来停下。

    韩垡簧砭装，袖子挽起，扛着一把AK走下来。

    后面跟着笑着的人。

    几人都笑着要上前，韩弁蝗话谑郑骸罢咀疟鸲！！！”

    所有人面面相觑，韩刍赝范宰糯来的人大喊：“男人抓去干活！！女人抓走做老婆！！！”

    “哈哈！！！”

    “啊啊啊！！！”

    男人大笑，女成员捂脸。

    宫璇也笑着。正好被韩劭吹剑韩鄱宰派砗蟮娜耍骸白钇亮的归我！！！”

    “呦呦呦~！！！”

    所有人都尖叫，宫璇倒是也没扫兴，配合这个氛围，抱肩扬起下巴看着韩邸

    如同骄傲的天鹅。
____________________________
弹幕。
“韩郏不要撩”
“韩郏我鄙视你，你是心爱的美人的”
“韩郏你们家甜若若喊你回家吃饭了！”
“韩郏好能闹腾！”
“韩闹闹”
“韩劫匪，我在这里，劫我吧！”
“韩郏好贫，不愧韩贫贫”
“噗，贫嘴韩大鄣牧妹蒙涯！”
“走开，宫璇是我的！”
“颜值逆天，是我的！”
“韩郏有做劫匪的潜质！”
――――――――――――――――――――

  “好久不见。”

    “好久不见……”

    “韩鄹绺纭！

    “嗨。”

    依次打招呼，那边已经有工作人员帮忙把车拽出来。

    韩墼谡獗吆痛蠹倚鹁桑毕竟之前只和程柏林见过。

    “各位各位！！”

    韩叟氖郑骸拔姨嵋檎庋。”

    所有人都看过来，韩凼疽猓骸澳忝钦庋两辆车不好开进去。所以我提议把车拽出来就调头放在这。其余的坐我车去剧组，我收拾东西和大家一起走。”

    毕竟之前电话里也说了邀请韩壅獯文戏锹眯凶詈笠徽疽黄稹

    几人都答应，商如莹抱怨：“你刚刚直接收拾好来不就行了？”

    韩畚弈危骸澳忝翘崆耙膊桓我打电话，车悟进去了才找我。我在剧组还帮忙弄道具呢。”

    几人明白过来。程柏林好奇：“你不四说你的戏都仨青了吗？”

    韩劭口：“但不确保有没有需要补戏的。所以我一直就留在这。后天基本就杀青了。所以有需要帮忙的我都去帮忙。”

    几人没多说，章洛B示意：“那我们就走吧。陪着韩凼帐岸西，顺便去看看。”

    邢俊男举手示意：“我留着看车吧。”

    几人没意见，毕竟总要有一个自己人看着的。

    此刻摄制组肯定在，但是绝对不出镜，相当于只带眼睛不带其他参与进来，是宗旨。当做不存在就对了。

    一起上车就要走的时候，意料之外情理之中的事出现了。
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“这是要探班吧！”
“噱头”
“我看到火辣辣的炒作！”
“吴星应该给花少几个鸡腿！”
“我怎么感觉这是韩鄣慕ㄒ槟兀　
“出发吧，有好几期都是韩鄄呋的！”
“我觉得也是！”
“拍摄的时候，韩刍购退厝瞬畈欢啵估计我男神表现好，导演舍不得！”
“我男神就是金子，在哪里都能亮瞎导演钛合金的狗眼！”
“我男神就是块砖，哪里需要哪里搬！”
――――――――――――――――――――――

    “我也留下看车。”

    所有人都下意识回头，才发现说话的是宫璇。

    几人面面相觑，都带着怪异表情因为。预感到什么来了。

    韩鄢聊片刻，笑着开口：“我说了最漂亮的留给我。”

    宫璇扫他一眼，直接过去打开已经拽出来的车的车门坐进去。

    邢俊男下车站在一边看，不明所以。

    商如莹一顿，上前示意宫璇：“一起去吧。俊男留下看车。”

    宫璇点头：“我也留下。”

    商如莹有些为难看着章洛B，章洛B要上前，被韩坌ψ爬棺　

    轻叹口气，走上前示意宫璇：“你是累了还是怎么了？”

    宫璇皱眉抬头看着韩郏骸拔伊粝驴闯挡恍新穑俊

    没等韩鬯祷埃宫璇开口：“而且你是外人好吧？这里的事不需要你参与。”

    所有人已经不自觉退开旁观。

    看着宫璇和韩垡桓鲎在车内，一个站在外面，隔着门对峙。

    ――――――――――――――――――――――
弹幕。
“宫璇，还真不客气，和韩塾卸啻蟪穑多大恨啊，这么让人下不来台！”
“宫璇被黑，不是没有道理的！”
“我操，我操，这真是节目效果吗！”
“宫璇对韩郏是多么大的厌恶！”
“你是外人，宫璇这么不给韩勖孀樱　
“我男神，撩妹的第一个危机・・・・・・”
“我男神，还是很大度的！”
“韩鄣娜似拂攘χ甘，一生粉！”
“宫璇这是撕破脸了吗”
“我怎么感觉不是节目效果”
“这是私下的生活情绪带到节目中来吗！”
“黑宫璇，不是没道理的！”
“宫璇这情商，真替她着急！”
“看我男神如何反转！”
――――――――――――――――――――――――――――

    “我谢谢你。”

    韩劭口：“我不用你提醒就是初次见面就淘汰的情景。”

    几人都笑，但还是看着。

    宫璇打量他：“我要留下看车怎么了？”

    韩壑缸判峡∧校骸八要看车，你也要求留下来看车……在不需要两个人看车的情况下。”

    韩壑迕寄挲下巴后退，看看邢俊男，又看看宫璇，看看邢俊男，又看看宫璇……

    “噗！！”

    邢俊男一开始没明白，但是韩劾椿卮蛄克俩，目光太过猥琐。

    哪怕表情很无辜。

    “韩勰忝幌孪弈悖。。　

    邢俊男笑喷，指着韩劢凶拧

    “哈哈！！”

    “啊啊！！！”

    所有人也明白过来，都是大笑出声。

    宫璇脸颊发红，却没有笑，只是瞪着韩邸Ｗ詈笕匆痪浠叭盟有笑声戛然而止。
――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“我男神，插科打诨的水平一流！！！”
“韩鄣牧称ふ婧瘢　
“我男神真大度！”
“韩郏好闹腾啊！”
“尼玛，一波三折啊！”
“心跳咚咚咚，剧情过山车啊！”
“看来是真的，宫璇和韩鬯较掠忻盾！”
――――――――――――――――――――――――

    “我就是不想跟你过去！有什么问题吗？！”

    这就是直接撕破脸了。至少在此刻拍摄的情景下。

    周围都不再说话，或许是有些不适应，但也只是有些。

    因为都知道这个节目，前两季类似的情节是应有之题。

    宫璇和韩壑胤辍

       “别闹。”

    韩劭醋殴璇，宫璇皱眉：“谁和你闹？”

    韩鬯菩Ψ切Γ骸拔腋嫠吣恪Ｕ饫锊皇枪内。你敢留在这里，就有土著过来一棒子给你敲晕扛着就走。”

    “呵呵。”

    身后虽然不参与，却是还会配音笑声。

    商如莹嗔怪看着韩郏骸澳惚鹣潘。”

    邢俊男摆手：“不行就让宫璇留下吧。我跟着一起……”

    章洛B看着邢俊男：“别让女孩自己一个留下。”

    赖云清嘀咕：“那就一起走呗。”

    韩劭醋殴璇：“你不信吗？”

    宫璇看着韩郏骸拔腋芯跽飧像你想做的。”

    韩垡⊥罚骸拔易疃嘁话糇痈你敲晕而已。不会扛走。”

    “哈。”

    后面又笑。
――――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“尼玛，这是什么剧情！”
“宫璇和韩鬯浩屏沉耍　
“网上说韩鄱ヌ媪斯璇男友在剑虎2的角色是真的！”
“宫璇要一报还一报吗！”
“韩垡桓鏊厝耍怎么可能顶替王苑的角色！”
“韩勖幻气，片酬便宜！”
“我操，这绝对是私下情绪带到节目中了！”
“韩郏有什么背景能顶替王苑的角色！”
“屁的背景，韩郾谎┎亓撕貌缓谩
“有背景怎么被雪藏！”
“难道是男神和女神的互撕！”
“好诡异，绝对有内幕！”
“这编剧，墙都不服，我服你！”
“尼玛，真剧情好真实，根本不像演的！”
“肯定是节目效果，宫璇应该没有那么弱智，做这么得罪人的事！”
“恩恩，应该是节目效果！”
“娱乐圈讲面子！”
“狗屁面子，韩鄣笔钡纳矸莺蜕砑郏谁会给他面子！”
“搞不懂，搞不懂！”
“感觉韩酆棉限危。。　
“韩尬尬！”
“韩垡是这都能反转，我一生粉你！”
――――――――――――――――――――――――――

    宫璇坐在那不理韩郏干脆将车窗摇起。

    韩矍们贸荡叭思也焕恚要打开车门车门又被宫璇拽住。

    两人干脆拔河似的……

    身后有笑。而宫璇力气不够，用力推开：“你到底要干什么！！”

    胸口起伏喘息瞪着韩郏脸颊发红。

    梁左行下意识要过去。被程柏林不动声色拦住。

    韩巯乓惶，无奈叹息：“你看看你。什么样子？人气小花，颜值逆天。又有气质气场，偶像明星。”

    宫璇还是看着他，有些疲惫坐回去。

    韩圩呱锨埃从兜里拿出一块士力架：“没关系。我能理解。”

    宫璇愣住，抿起嘴角不语。

    韩鄯旁谒车座旁边：“吃吧。别给自己太大压力，你是还没和大家讲明你的情况吧？”

    宫璇不理会。

    韩凵焓质疽獬贪亓侄宰殴璇：“虽然说是做节目，大家都是专业演员。艺人。呈现给观众最好的一面。但我们也是人，我们也会疲惫，甚至比普通人更累。一路上的旅行，做着各种任务。看着是好玩，但是我们承受，我们的心理和身体的压力，不能给人看到。”

    宫璇偏头，眼圈发红。手指也下意识抹着眼角。

    商如莹惊讶看着邢俊男：“韩鬯档氖裁匆馑迹抗璇怎么还哭了？”

    邢俊男开口：“宫璇留下可能是累了吧。但是她咬牙硬撑……”

    梁左行疑惑：“我们都没发现，韩墼趺粗道？”

    程柏林突然拍手：“我知道了！！宫璇低血糖是不是？！”

    几人疑惑看着程柏林，程柏林开口：“虽然宫璇是在面试的时候第一个给韩厶蕴的。但是我和韩墼谝黄鹆奶斓氖焙颍验证他适不适合做导游，宫璇讲过自己的一些特点，其实她身体不太好。低血糖，怕影响大家拖后腿。”

    所有人这才明白过来。

    邢俊男恍然：“明白了。韩鄣笔本貉〉加蔚氖焙颍第二个面试的是宫璇。虽然说淘汰的也是她，不过她也把自己一些特征给韩鬯盗恕Ｎ仕要怎么避免。可能其中一条就是身体不好，低血糖……”

    商如莹询问韩郏骸昂勰愕笔本退狄准备士力架给她吗？”

    韩圩头看着商如莹：“我当时是说准备二甲双胍的。”

    所有人愣住，随即爆笑。

    商如莹抓了一把沙子丢过去。
――――――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“哇塞，韩酆美骱Γ这都能反转！”
“韩郏带节奏的能力好强！”
“这种尴尬，要我直接掀桌子走人！”
“尼玛，颜值逆天怎么了，爷不惯你！”
“宫璇，真的是这种理由不去的吗！”
“韩郏情商好高！让你不得不给面子！！！”
“二甲双胍，果然是一个梗”
“话说韩郏真的很用心很细心！”
“男朋友就应该找韩壅庵郑帅气能带的出去，细心会照顾人！幽默又能让你开心！高大让你有安全感！”
“尼玛，撩神就是撩神！士力架在等着呢”
“士力架让韩鄞言了吗，这广告植入我服气！”
“互怼，突然粉红了，果然反转小王子！”
“韩垡洗白宫璇吗！”
“我就说是节目效果，现实生活怎么可能这样不给面子！”
“缝纫机乐队剧透了，宫璇和韩劬缱榛ザ，很和谐啊，是很好的朋友！”
“宫璇就应该找韩壅庵郑王苑那种渣男！”
“我们璇璇很少有男性朋友，就王苑也没有帮忙洗白宫璇！”
“话说宫璇和韩郏也好匹配，有夫妻相！”
“楼上的别闹，韩怼怼是甜若若的！”
“凼切陌的美人的”
“宠妻狂魔和宠夫狂魔，怎么可能分开！”
“看热闹不嫌事大，韩壑皇粲谖颐切±瑁　
“宫璇有王苑呢，好不好！”
“不看好宫璇和王苑，这两个早晚要分开！”
“宫璇就应该甩了王苑，和韩墼谝黄穑　
“我撩神属于整片森林的！”
“我撩神要撩遍娱乐圈所有女神！”
“韩凼粲谖颐怯锝愕模我们是包子党！”
“韩凼粲谖颐切“子的！”
“尼玛，韩鄄皇侵致恚建国后不许后宫的!"
“我是追胖，重要的话说三遍，韩凼枪璇的，韩凼枪璇的，韩凼枪璇的，要不是我裸奔！”
“扯吧，我是追胖，我们鄙视你！你上次还说韩凼侨舭椎模明明就是带节奏的！”
“我是追胖，你裸奔有人看嘛！”
“小心城管找你喝咖啡！”
“裸奔这是不是归派出所管吗，怎么城管了！”
“噗，笨啊，你们！”
“颜值不够，影响市容，当然城管了！！！”
“喔！喔！喔！”
“知识点，知识点！”
____________________________

    韩鄱憧呵呵笑，宫璇此刻也抿起嘴角笑，扫了韩垡谎邸

    笑过之后，唐碧儿轻声开口：“虽然他俩一直好像不和似的。但是现在看着很暖心。”

    赖云清点头：“韩鄹绺绾芟感牡摹：芑嵴展巳恕！

    韩勖焕砘嵘砗螅重新将士力架拿起打开，递给宫璇：“观众要看的是真实，不是虚假的美好。你真的因为身体不舒服不想去，就说出来。这没有什么的。不要压力一直放在身上，团体就是要学会理解和包容，而不是互相粉饰。”

    韩郾砬槌峡遥语气温和。手里拿着打开的士力架递过去。就这么看着宫璇。

    宫璇低头沉默许久，慢慢伸手拿过士力架。

    没吃，却也没说话。

    韩奂绦探身，靠在车门旁边：“说出来！你就直说我身体不舒服，我想留在车里。不要用无理取闹当借口，真实一点，没谁会说你什么。有想法就表达出来。”

    宫璇深吸口气，看着韩邸

    韩鄞着鼓励：“没关系，有压力就要释放。有想法就说……说出来！”

    宫璇轻声开口：“我不想去了，身体不舒服。”

    “yeah！！！”

    身后所有人都欢呼鼓掌，给宫璇打气加油。

    这已经不是去不去的问题，是一种压力的释放。因为其实大家都有这样的压力，只是没说而已。如今宫璇说出口，和他们说出口，没有什么不同。

    此刻氛围特别正能量，鸡汤滚烫。

    韩垡泊着欣慰的笑容打开车门：“说出来就好了。你不能留下，跟我们一起走，邢俊男看车……”

    然后拽着懵懵不敢置信瞪大眼睛下车。

    所有人都惊愕看着这一幕，随即程柏林第一个拍手大声笑出来。

    赖云清和唐碧儿也前仰后合。

    商如莹没忍住，干脆过去一个飞腿踹在韩燮ü缮稀

    抱着还懵懵看着韩鄣墓璇安慰。

    韩酆呛切ψ牌似丝阕踊邮质疽獯蠹疑铣党龇。

    然后，脑袋被什么东西砸到，低头一看，是那块还没吃的士力架。
____________________________
弹幕。
“我怎么发现韩塾性男潜质呢”
“女神就这样被撩到了，大写的服字！”
“尼玛，说啥呢，说啥呢，我撩神怎么渣男了！”
“楼上的，你出来我不打死你！”
“楼上的肯定是短矬穷，对我男神羡慕嫉妒恨呢！”
“尼玛，谁说颜值高的就一定是渣男了！”
“麻痹，有渣男潜质，和渣男一个意思吗！”
“太绝对了，韩鄹本就没有绯闻，没有各种污点好不好！”
“这叫综艺感好不好，这叫才华好不好，这叫能力好不好！”
“韩郏应该叫暖男！”
“韩郏很贴心，很会照顾人！”
“话说，韩垡膊荒苷饷戳茫会让人误解的！”
“和韩墼谝黄穑压力应该好大，没有安全感！”
“我们男神，很懂得分寸好不好！和包千语互动，和宫璇互动，和苏糖互动有什么不对！”
“大凼翘鹑羧舻摹
“韩壑挥卸岳枞舭撞攀钦姘！”
“韩郯上黎若白，会不会是因为是第一次重要的节目，碰到的黎若白！”
“看细节，看细节，韩酆捅鸬呐神互动都是节目效果，和黎若白互动，满满的宠溺，绝对是爱到了极致了！”
“狗屁，什么包子党，什么宫璇党，喷你们个嘤嘤怪，韩塾涝妒俏颐侨舭椎模　
“妈的，不学无术，拜托你们好好看心理学，那种细节的真实最能暴露内心！韩酆捅鹑硕际墙谀啃Ч，只有若白才是真爱”
“若白，是韩鄣奈ㄒ徽姘！”
“喷你们个嘤嘤怪，韩酆腿舭撞攀钦姘！”
“韩酆托±璨旁谝桓銎档郎希两个合拍的灵魂！”
“小黎也很高冷的，只有在韩勖媲安欧潘煞抛莸模两个人互相宠溺的！”
“两个人互相宠溺的！”
“神马宫璇党，包子党，苏糖党都是扯淡，还不如韩勐藁赖衬兀　
“细节决定成败，细节才能表现想隐藏而又隐藏不了的真实！”
“甜若若和大郏比情侣更甜！”
“好期待韩酆托±柙谟笆泳绲暮献鳎　
“哈哈，小黎的每一部影视剧，男主角我都当做是韩郏　
“韩酆腿舭祝会在前任3里面饰演情侣的”
“好期待啊！”
“韩郏不愧反转小王子， 这剧情我给两个鸡腿！”
――――――――――――――――――――――――――

“你怎么不去死呢你！”

    商如莹抱着宫璇对着韩劢凶牛骸肮创钊思宜党隼戳耍结果是不同意！！那你说个屁！！！”

    韩凼笑回头：“莹姐你一个漂亮年轻女明星，说什么……屁？！”

    商如莹忍着笑还是等他。

    其他人也是笑。

    邢俊男竖起拇指示意韩郏骸胺气了。真的。”

    看着章洛B：“我之前还以为韩廴骷μ滥亍！

    章洛B笑：“结果后来来个大反转。”

    韩劭口：“也没多大。我只是让她说，又没讲她说了就能同意。”

    示意那边还面无表情瞪着自己的宫璇：“这就是现实啊。你学会的是释放压力，不是说你表达出来就能解决问题。”

    回瞪宫璇：“你当你是阿拉丁神灯呢！赶紧上车！！！”

    “哈哈。”

    几人再次笑出来，商如莹也忍不住笑着看着宫璇。

    宫璇死死咬着嘴唇，许久之后也是靠在商如莹肩膀头埋进去，半响大叫：“这什么人啊这？！这到底什么人啊？！”

    不过这样一来，留下看车的事也就算了。

    包括邢俊男也跟着一起。朝着剑虎2的拍摄地进发。

    ――――――――――――――――――
弹幕。
“噗，阿拉丁，你怎么不宝莲灯呢，韩畚移腰撒尿，墙都不扶，我就扶你！！！”
“宫璇太高冷，还是没有黎若白可爱！同样互怼，黎若白就有很多金句”
“导演，我要退货！”
“导演，你的良心不会痛吗？”
“如莹姐好厉害，和韩酃叵岛煤茫　
“娱乐圈貌似，还没有谁和韩酃叵挡缓媚兀　
“你发现没有，韩酆退都能很快打成一片！”
“韩郏天生就是做综艺的”
“黎若白好像比宫璇更有综艺感！”
“宫璇是高冷女王范，小黎是亲切邻家女孩范！”
“黎若白和韩墼谝黄穑是放松和放纵，完全放飞自我的！”
“黎若白私下和韩郏不是情侣，也是很要好的朋友！”
“韩壅馇樯蹋真的像东晋的宰相王导，处理人际关系牛逼！”
“大写的服字！！！”
――――――――――――――――――――――


    “就是这里吗？”

    一起朝着前面而去。已经渐渐看到周围有摄制组的聚集地。

    和韩垡怀档募溉瞬皇毖问，韩垡泊蟾胖缸胖芪Ц他们讲述。

    此刻拍摄地点，是剧情中冷锋感染了病毒，在一个山洞过了一夜。第二天早上醒来，就在附近的类似草原空旷的地方。

    “给大家介绍一下。”

    没多久就下车，周围还在忙碌。

    就看到伍星导演也在那呼喝着指示剧组拍摄。

    韩垡领众人一起走过去，正好伍星也回过头。

    “这位就是我们剑虎2导演，伍星。”

    韩凼疽庵谌诵ψ牛骸岸既鲜栋桑俊

    伍星此刻也笑着走过来：“你们好。”

    几人都赶忙问候，不说资历身份，至少年龄肯定伍星也是最大。

    韩垡来谓樯埽骸傲鹤笮写蟾纾还有程柏林大哥。然后商如莹，邢俊男，宫璇，章洛B，两个最小的，赖云清，唐碧儿。”

    韩劢樯苁墙樯埽估计伍星肯定不会一下子都认出。

    他认识的大多数也是和他同龄的那一辈分。加上初期，他是在香江那边发展，后来才回来。结识的大多数也是动作明星。

    “你们这是……”

    介绍都认识了，伍星询问他们。

    章洛B做为这一趟旅行的导游，肯定上前：“我们知道韩墼谡猓正好过来探班，然后找他一起。”

    伍星恍然，随即摆手：“那去吧。这也没他什么事……”

    “哈哈！！”

    所有人愣住，大笑看着韩邸

    韩鄄桓抑眯耪糯笞炜醋乓残ψ诺奈樾牵半响晃晃头上前：“不是……伍哥你是卸磨杀驴吗？我戏份早就没了你硬留下我打杂，现在当着人家面你这么说？！”

    伍星笑着：“我说事实啊。”

    韩厶鞠，宫璇撇嘴：“一说起来还以为自己多重要，结果……”

    “哈哈！！”

    商如莹大笑揽着宫璇，韩勖凶叛劬回头看着她。宫璇也平静和他对视。

    “我棒子呢？！”

    韩鬯拇ρ罢遥几人又笑，知道是之前敲晕扛走的梗。

    “那韩郏你带他们转转吧。”

    伍星示意韩郏对着几人：“我不陪大家了。有需要的就和他说。”

    几人客气道谢，目送伍星过去一边继续指示工作。

    韩鄞着几人一起四处转。

    ――――――――――――――――――――――
弹幕。
“剑虎2，韩鄱次受伤啊！”
“哪一行都不容易！”
“平时只看到韩鄱旧喔阈Φ囊幻妫真没有想到韩壅饷淳匆怠
“是啊，现在的小鲜肉都很娘炮，不拍戏的时候就是玩手机，甚至一段镜头，几十个替身！”
“没有这么夸张吧!一个镜头几十个替身！”
“是真的，香江大哥大龙哥昨天刚说的！”
“为了保护年轻的演员，没有提名！”
“娱乐圈像韩壅庋有颜值又敬业的小鲜肉不多了！”
“楼上的滚，我男神从来就不是小鲜肉！”
“我男神明明可以靠脸吃饭，却偏偏靠才艺！”
“我们甜若若也是！”
“缝纫机剧组剧透，黎若白弹琴的样子好美！”
“噗，说到黎若白弹琴，韩壅嫣不要脸了！对女神直接上嘴了！”
“哇，哪里能看到，那位大神发来”
“缝纫机剧组的微博，还有韩坌闳克斯的那段，超级带感！”
“靠，我就说，我就说，韩酆屠枞舭姿较戮对不止这个关系！”
“呼叫那个追胖，呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗！”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“呼叫那个追胖，你想好在哪里裸奔吗？”
“追胖，就是带节奏的，前几天还喜欢黎若白和韩勰兀今天就宫璇”
“他要裸奔，你还真信啊！”
“韩酆屠枞舭渍嬖谝黄穑不知道要什么时候呢，韩畚了保护黎若白，或者互相保护，不知道什么时候才能对外公布呢！”
“不要理那个追胖，他就是看热闹不嫌事大的人，韩酆屠枞舭自谝黄鸬氖焙颍他不知道在哪个旮旯呢”
“我靠，楼就这么被追胖歪了！”
“哇，韩壅婵梢裕貌似人人都能受他影响，吴星这种高冷杀手型男人，居然也会幽默了！”
“难道，我看到一个假的吴星！”
“哈哈，也说明我男神人缘不错，导演没有拿他当外人！”
“玩笑这个东西，不是随便乱开的！”
“关系不好的，交情不到的人，根本就不会和你开玩笑的”
“我男神，这人缘是要横扫娱乐圈吗，高冷型的宫璇挡不住了，杀手型的吴星也挡不住了！”
“宫璇和韩郏也好有CP感！”
“我撩神，就是万能CP”
“噗，我棒子呢，韩勰悴恢道你的棒子在哪里吗”
“韩郏老司机！”
“楼上的都是老司机！”
――――――――――――――――――――――――――――

    “对了给你们看看这个。”

    韩劢复印的几份资料递过去。

    几人拿过一看：“这什么？摄制组注意事项？”

    商如莹好奇询问韩郏韩劭口：“你们来旅游的。节目组肯定把一切安排好。但是拍戏在这里，一拍半年，所有要应付的事项，有时候是幕后摄制组都要一起面对的。”

    几人拿着念出来。

    开篇第一句就笑了。上面写着“工作是伍星的，生命是自己的。”

    之后后面有五条。

    1，严禁擅自行动，请像高中女生一样结伴上厕所。若你执意单独出行，请提前将银行卡号码及密码告知你的家人，被黑曼巴蛇咬伤时，由于毒素传播很快，不知你是否能及时通知剧组的工作人员并呼叫直机来救你。

    他们一边念，韩垡槐呓步猓骸暗谝惶跏撬担非洲有太多太多的物种，黑曼蛇就是其中一个，对于非洲本地的人来讲，可能不会有什么意外。但是作为跑过去拍电影的中国人，在生活习惯上没有防范的习惯，一旦中招，解毒不及时会有危险。”

    不解释好像还是段子，一解释赖云清和唐碧儿这两个小的，脸色都有点变了。靠在宫璇和商如莹身边讷讷看着韩邸

    男生肯定至少没遇到危险的时候还不至于那么怕。继续念着。

    2，中非工作人员时刻保持团结。如果交流不畅，请勿习惯性飘出你最熟悉的英语单词。请及时联系翻译工员，避免造成误解。

    韩劭口解释：“中非合作的电影，语言不通这是肯定的。这里不是都讲英文，有时候需要翻译四次才能沟通。所以，有这样的注意事项，也是为了能控制好大家的情绪。”

    几人恍然点头。接着念。

    3，在拍摄狮子吃肉和追逐镜头时，狮子并不能100%分清你和肉，所以请严格听从摄制组指挥，做到比猩子还服从训兽员安排，争取几人去，几人回。

    韩坌Γ骸澳忝歉瘴构狮子听说，所以感同身受了吧？”

    几人都笑。

    韩奂绦道：“狮子虽然有训兽师，可是依然是野性的动物，拍摄狮子的一些镜头时，要听从摄制组和训兽师的安排，不能擅自行动，否则可能会被狮子咬伤，甚至是咬死，成为狮子嘴里的肉，导致伤亡事故的发生。”

    4，在野外拍摄期间，切勿擅闯陌生环境，切忌主动与野生动物，植物进行肢体接触等不在保险范围内的“碰瓷”行为。

    几人不解碰瓷的意思。

    韩劭口：“因为在非洲谁也不能确定哪个动物就发了疯攻击了你。包括很多植物都是有毒液的，所以必须注意。”

    5，雨天莫装逼，以免遭雷劈，珍爱生命，远离大树。

    这条不用解释了。

    “哇。”

    几人看完都发出微微赞叹声。

    商如莹看着韩郏骸耙馑寄忝嵌加龅焦？”

    韩劭口：“很多还没写，我也没从始至终就在剧组。毕竟我的戏份不多。但是听说拍摄期间，遭遇过抢劫。直接就上车了。”

    几人都愣愣听着看着，韩凼疽猓骸八以跟你们说。其实要说犯罪率和安全指数，还是我们国内更高。你们出来之后，会发现很多事在国内是想你都想不到的。”

    正好路过一个人走过去，韩壑苯幼ё　

    大概一个中年大叔。

    “这位。”

    韩劾孔潘肩膀很亲近的样子，中年大叔看着镜头也呵呵笑。虽然他自己就是工作人员。

    韩劭醋偶溉耍骸罢馕痪褪恰１徽饫锒局┲胍У剑半身麻痹。然后抬着去医院。”

    “哇~”

    几人都惊讶看着。韩凼疽夤ぷ魅嗽保骸霸谀模恳У侥模俊

    中年大叔指指腿，韩劭口：“蜘蛛多大？”

    中年大叔想了想，两只手的拇指食指张开半圆凑一块……

    “这么大？！”

    章洛B瞪大眼睛询问，其他人也讷讷看着。

    韩勖嫖薇砬槔孔糯笫寮绨颍骸澳阏馐侵┲胄凡皇侵┲牒寐穑浚∧愠泽π纺匾不要这么夸？！”

    “哈哈？！”

    几人大笑，中年大叔也笑，随即挣脱挥手要去工作，几人也和他挥手告别。

    “真的假的？”

    邢俊男询问韩郏不是不信，是口头语要确定的意思。

    韩鄣阃罚骸拔樾堑佳莘⑽⒉。这些后期都会弄进花絮里做为纪念。”

    突然看到一个中年人扛着摄像机要走过去，韩巯乱馐蹲ё。骸岸粤嘶褂姓馕弧！

    中年人疑惑，但是看到镜头和一群人，也就笑着停下。

    “这位是我们的英雄。”

    韩凼疽饧溉耍骸暗笔痹诖上拍摄。因为船摇晃，把所有工作人员全摇吐了，一个都扛不住。最后就只有这位大哥咬牙挺住，坚持把镜头拍完。”

    “哇~”

    所有人拍手鼓掌，那位中年人还笑着道谢。

    只是随后突然掀开韩酆蟊常韩鄹厦Ψ畔峦说揭槐叻辣浮

    中年人还笑着指指他后背对着几人，扛着摄像机走了。

    “什么情况？”

    章洛B和邢俊男同韩勰昙拖喾拢程柏林和韩酆苁欤干脆和三人一起过来。

    “是说韩凵砩弦灿猩耸前桑俊

    章洛B和邢俊男将韩圩ё。程柏林掀他T恤：“看看什么伤？”

    韩墼谀堑值玻骸拔鼓忝翘露骨了！”

    几个女孩抱在一起笑，但眼睛也直勾勾盯着看。

    “好像在后背。”

    梁左行没过去，但是却指点几人。

    程柏林干脆将他T恤脱掉。

    “啊。”

    唐碧儿突然手捂着眼睛，但是手指缝隙大大张开。

    几人下意识看过去，才发现韩酆蟊骋淮笃伤。虽然好像已经快要痊愈了，但痕迹肯定看得出的。

    “哇这什么啊？！”

    已经脱了，韩垡簿兔坏值病Ｐ峡∧械裳劭醋牛骸罢饷匆淮笃？”

    章洛B后退摸着下巴：“好像是……烧伤。”

    程柏林摇头：“不对。是炸伤，而且好像还有伤口。”

    韩鄞丝滩沤T恤套头上：“是炸伤。爆破出了点意外，没来得及跳就爆了。炸到后背……”

    几人点头，突然赖云清疑惑看着唐碧儿：“刚才还没转过身的时候你就叫起来了。你提前就知道有外伤？”

    几人也都好奇看着唐碧儿，唐碧儿脸颊红红笑着：“是……是前面。”

    韩垡苫蟮屯罚其他几人也看过去：“前面……”

    结果看去，除了标准六块腹肌，好像也没什么了。

    商如莹表情怪异询问：“看到腹肌了？”

    唐碧儿捂嘴背身笑，几人恍然起哄：“呓呓~”

    随后就都指着唐碧儿笑出来。
____________________________

弹幕。
“哇塞，演员也是高危职业啊”
“本来还想去非洲旅游的，不敢去了”
“写这摄制组注意事项的，是淫才！”
“哇塞，看剑虎2的拍摄花絮，感觉好有趣，好有纪念意义！”
“我男神复出之后的，第一部电影，值得期待！”
“出发吧第一期，韩劢永枞舭自偈苌耍就是这次吧！”
“应该是这次，第一次被车撞了头部！”
“我男神，大难不死必有后福！”
“这一撞，然后再一蹭，终于出来了一个综艺男神！”
“小哪吒好色色啊！”
“唐碧儿好可爱！”
“六块腹肌，韩鄣纳聿穆标准的”
“韩怼怼，你家甜若若喊你去看鱼人线呢！”
“靠，楼上的，应该是马甲线吧！”
“小黎有马甲线吗？”
“别闹，小黎出道以来，走的是清纯路线，网上根本就没有性感照！不信，你问问韩怼怼！”
“噗，韩怼怼都没有搜索到暴露的泳装照！”
――――――――――――――――――――――――――――――


   之后大致又讲述了剑虎2的拍摄周期，还有遇到的一些难度。

    关键是正好从韩酆蟊车纳怂灯穑毕竟韩鄄攀腔ㄉ3的成员，哪怕是淘汰的。

    然后就跟着节目组离开了。

    这一次自然是坐节目组的车。

    “喂你……”

    肯定和程柏林一起了。其他的没变，前面梁左行开车，程柏林副驾驶，后面是商如莹和宫璇……

    韩圩中间。

    “那我坐哪？！”

    韩圩下两人就抗议。虽然后面座位够坐不笑，可韩垡彩枪室庾得特别畅快。宫璇不说了，挤到边上。

    商如莹脾气哪是随便容得下的，直接就推他。

    韩鄣裳郏骸拔易柏林哥腿上要不？！”

    “哈哈！！”

    前面程柏林笑着回头，梁左行也笑。

    反正感觉韩劾戳酥后，程柏林更放松了。之前突然和七个人汇合，总感觉好像有点融入不进去。

    他都觉得神奇的是，韩刍共蝗缱约耗兀好歹他是流放。韩凼歉纱啾惶蕴，可是不管多少次他回来，总是居然成为一个气氛制造者甚至是主导者。

    这已经不是魅力，是能力了。

    商如莹也笑，韩劭醋抛头看着宫璇带着关切：“挤到你了？”

    宫璇吸口气，摇头开口：“没有。”

    韩鄣阃罚骸澳俏以俅展去一点……”

    “哈哈。”

    “你给我过来！！”

    前面又笑，商如莹揪着他手臂往这边拽，抽他后背几下：“你怎么总欺负宫璇呢？！”

    宫璇只是嗤笑低头没表示，韩酆呛切看着商如莹：“像不像小学生看到漂亮女同学，然后故意揪她辫子引起她主意的心态？”

    程柏林笑：“你自己说出来了？”

    韩劭醋懦贪亓郑骸安蝗荒愦蛩闼能说出来？”

    商如莹皱眉笑着：“你好幼稚啊你！”

    韩圻肿欤骸澳慊沟闭媪耍克有男朋友的！”

    商如莹忍着笑：“那你什么心态？”

    韩凵了宫璇一眼：“纯粹是欺负她。”

    宫璇面容平静和韩鄱允印：刍固粜普ＵＱ郏骸拔冶荒闾蕴又回来了，什么感触？”

    没等宫璇说话，商如莹突然示意梁左行：“太嚣张受不了了。停车给他放下去吧。”

    “不要！！！”

    韩鄹厦回头揽着商如莹肩膀：“莹姐我错了。我不敢了。”

    “哈哈！！！”

    对讲机一直开着，都传来笑声。赖云清和唐碧儿笑声最大。
――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩郏在的这一期，真的不一样了”
“节目氛围明显比前几期热闹很多！”
“我男神天生就是吃综艺这碗饭的！”
“看到漂亮的女同学揪他的小辫子，我男神好接地气啊，估计小时候没少干过！”
“韩鄹晒没干过我不知道，反正我干过！”
“韩酆凸璇好有CP感，宫璇被她欺负的布拉布拉的！”
“宫璇太高冷了，没有的综艺感也被韩鄞动了一点！”
“韩酆屠枞舭撞攀蔷配，说真的，我现在看韩酆腿魏闻星CP，代入的就是黎若白！”
“如莹姐真是大姐大，爽朗！”
“韩垡彩亲砹耍这样欺负我们小璇璇好吗！”
――――――――――――――――――――――――――

    笑闹一阵，就抵达目的地了。

    但是这个目的地呢，其实是一片坡度不高，可相对于人看日落来说，不低的一片沙漠。

    沙子很细，周围也很干净。

    在这里停下，就要徒步走上前面最高坡，然后坐下看日落了。

    没说的，就走吧。

    走几步发现穿鞋的确麻烦，负重也高。

    所以都脱掉鞋。

    “你们先走。”

    章洛B示意男士：“我殿后。照顾女生。”

    商如莹不服气：“谁需要你殿后？我们女生也可以走得很快的。”

    说完还询问宫璇赖云清和唐碧儿。

    然而三人居然一个都没回话。

    几秒钟后，迸发出爆笑声。

    唐碧儿离得近，抱着尴尬转头要走的商如莹哄着。

    韩凼疽庹侣瀣B：“我殿后吧。我本来就是外援。你们四个男生在前面，给四位女士开路，我在后面。”

    章洛B没多说，对着韩凼起拇指示意他照顾好，就跟着走了。

    一开始九个人一起走，结果走出一段距离就看出差距了。

    四位男士肯定在最前面，不是刻意肯定最后也是体力最好。

    女士的话，唐碧儿和宫璇就落在最后。赖云清和商如莹最紧随男士。唐碧儿也好一些，倒数第二，但也在前面的梯队。

    只有宫璇走着走着就慢了。

    一身白色套装，下身裙子，美腿迈动赏心悦目。

    但是她脸色有点白，显然体力是的确不怎么好。

    “啪嗒。”

    一个什么东西掉落在宫璇面前，给她吓一跳。

    看清楚之后捡起，回身望着韩郏韩劬尤槐人还吃惊。

    捂着胸口走上前：“一个士力架就给你吓得差点歪倒？”

    没办法，士力架是花少3的赞助商之一，另一个是面霜，不适合这种情况下出镜。

    宫璇捡起士力架没理她，韩圩咴谒另一侧：“走不动了？”

    宫璇没说话，继续吃力的走着。

    韩劭口：“吃条士力架……”

    宫璇叹息失笑，看着韩郏骸澳阋桓隹痛的，口播这么讨赞助商欢心，为了能留下？”
――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩酆凸璇，欢喜冤家似的”
“发现没有，这期韩酆凸璇互怼之后，花少突然很精彩了！”
“暖场小王子”
“气氛小王子”
“带节奏小王子”
“抛梗接梗小王子”
“无韩鄄蛔垡铡
“韩壑踩牍愀嬉埠茏匀弧
“广告小王子”
“目测，韩酃兰剖怯槔秩Τ坪抛疃嗟摹
――――――――――――――――――――――――

    韩勖凶叛劬Γ半响示意：“你知道。就和驴子前面挂着胡萝卜一样。在你面前挂着士力架，会不会让你也可以跑起来在沙地。”

    宫璇询问：“你说我是驴？”

    韩劬讶：“你把士力架比成胡萝卜？！你这么对金主吗？”

    “……”

    宫璇决定不再搭话。

    “啊。”

    然而事有意外，突然脚踩空。宫璇下意识拽着韩凼直壅疚取

    那边回头看到了，商如莹赶忙站定转身：“没事吧？！”

    宫璇摆手，韩廴纯纯词直鄹呱叫着：“有事！！！我受伤了！！！”

    “噗！！！”

    “哈哈！！！”

    几人都笑，因为看到刚刚宫璇拽他手臂了。

    宫璇也抿嘴笑当没听到，韩劭醋攀直郏已经被手指甲抠进去一块。

    韩圻肿烊嘧牛看着宫璇：“你故意的是吗？”

    宫璇看他一眼：“一个男人我真没见过这么小气的。”

    韩厶鞠：“我真不是小气。而是你自己想象你就算没站稳摔倒受的伤也没有抠我手一下严重。”

    将手臂送过去：“皮都掉了！！”

    “哈哈哈！！！”

    前面一阵笑声，好像疲惫都没了。

    商如莹对着程柏林：“我感觉宫璇快疯了。”

    程柏林也笑：“他是在帮宫璇啦。”

    梁左行也开口：“你如果特别累的时候，分散一下注意力，会没那么累。”

    商如莹点头：“之前都没发现，宫璇身体是真不太好。但她从来都不说，如果不是韩厶崞穑我们都不知道。”

    唐碧儿开口：“关键宫璇姐姐平时也表现不出来。什么都和我们一起做。”

    商如莹一顿，示意几人：“所以韩酆凸璇到底是不是互怼？”

    程柏林摆手：“不会啦。韩鄄皇悄侵中∑的人，我对他有了解的。”

    唐碧儿笑：“韩鄹绺缍嘤幸馑及　！

    赖云清也回头：“韩鄹绺缱疃得照顾人的。还喜欢搞笑……”

    后面韩酆凸璇继续一起走。

    只是走着走着，一边看手臂一边走，突然发现就自己。而前面几位已经到了最高处。

    并且看着自己身后。

    韩垡苫蠡赝罚发现宫璇已经坐在不远稍微低一点的地方。

    “不走了。坐在这里看也挺好的。”

    宫璇嘀咕着，还有点喘息。

    韩壅惺郑骸把罩的嫣欤磕阍趺床蛔吡耍俊

    “噗！”

    “颜……颜值逆天！！”

    几人再次笑出来。

    宫璇也是叹息低头笑，随即看着韩郏骸澳慊鼓苡懈鐾曷穑俊

    韩壑匦伦吖去：“小颜你打算在这看日落吗？”

    “小颜……”

    商如莹坐在那拢过头发：“韩壅娴摹…”

    宫璇当没听到，那边干脆一起鼓励：“宫璇！宫璇！宫璇！宫璇！！”

    韩廴套判Γ看着宫璇无奈重新站起。

    韩刍赝返裳郏骸澳忝翘过分了！人家明明不想走了，你们这一鼓劲，她还得起来走。估计心里恨死你们……啊。”

    话没等说完，突然宫璇一把给他推倒。关键是这里是坡度。这么一推韩劭刹皇撬さ鼓敲醇虻ィ是直接顺着侧面坡滚下去了。

    “哈哈哈！！！”

    几人尖叫拍手大笑站起。

    “宫璇做得好！！！”

    “宫璇爆发了！！！”

    所有人此刻站起举手欢呼叫着宫璇名字。

    “宫璇！宫璇！宫璇！宫璇！！！”

    这次和刚刚可不一样，而且宫璇带着笑容，好像浑身充满力气。

    迈着雪白的美腿，优雅的走上最高处和所有人汇合。

    然后坐在那里，嘴角弯起完美的弧度，看着终于滚到中间坐在那里的韩邸

    尤其韩圩在那，还抱怨踢动两下腿。

    “哈哈！！”

    几人再次笑出来指着他，宫璇都忍俊不禁。

    随即邢俊男对着转身站起往上爬的韩郏骸昂郏『郏『郏。　

    所有一起举手大叫韩鄣拿字给他加油。

    “韩郏『郏『郏。。　

    眼睁睁看着韩壑沼谂郎侠矗太阳也的确快落山。

    只是韩弁蝗幻嫖薇砬榭醋殴璇。

    宫璇防备后退，韩鄢骞去就要给她推到下面。

    “你滚……啊！！”

    商如莹当然不干，护着宫璇一脚踢过去在韩坌乜凇

    “哈哈哈哈！！！！”

    刚刚爬上来的韩郏在此被商如莹不是故意的一脚重新踹下去。

    这次比刚刚划得还远。

    韩壑沼谕Ｏ路滚，转身站起抓着沙子朝商如莹丢过去。

    眼睛瞪得老大。

    商如莹当然知道丢不过来，只是忍着笑抱着靠在自己肩膀笑得不行的宫璇。

    伴随此刻的风景，还有渐渐落下的太阳。

    欢声笑语回荡在整个沙漠，不枉此刻来这里留下一次自己的足迹。

    还有经历。
_________________________________________
弹幕。
“驴，不是LV吗，韩劬尤皇钦庋的梗”
“哇，宫璇那大长腿，借用香江的那谁，绝对可以玩一年！”
“宫璇高冷女王范，我估计今天宫璇的笑声，是她以前一年的！”
“韩壅娴暮芟感模很懂得照顾人！”
“人疲惫的时候，也许脾气都不好的！”
“宫璇刚开始应该是很疲惫才脾气不好的，韩鄹仙狭耍　
“呵，女神都一个样，只能远观，反正都有点小脾气的！”
“切，有小脾气也不是对你发”
“小脾气都是对亲近的人！”
“不知道黎若白有没有小脾气！”
“甜若若活泼开朗，邻家女孩似的，应该没有吧！”
“黎若白有没有，估计要问问韩郏　
“噗，我好幸福啊！”
“颜值逆天，小颜，话说韩鄣髻┕璇的时候，很带感！”
“韩劬褪峭蚰cp”
“哪个女星和其搭配，那个女星就能出彩！”
“哇，韩鄣奈⒉┓鬯恳丫一千八百万了”
“这速度好快，黎若白刚到出发吧就是数量，小黎三年的积累，韩鄄坏搅礁鲈拢　
“哇塞，韩壅獯卧俨皇切⊥该髁撕鄣奈⒉┓鬯恳丫超越宫璇几百万了！”
“歪楼了！”
“噗，如莹姐好暴力啊，好一招玉女飞脚！”
“佛山无影脚！！！”
“令狐冲说青城派的屁股向后的平沙落雁式！”
“韩酆腿缬姐关系很好啊！”
“不是好朋友，基本上不会这么打闹的！”
――――――――――――――――――――――

 “哇~”

    日落看完，就是去露营了。

    毕竟日落也意味着天黑，自然也没有什么任务适合做。

    露营也是最后南非之旅一个温和温馨舒适的happy.ending。

    大家安顿好住宿，打好帐篷在附近洗了澡换了装之后。

    陆续出来，就看到工作人员已经摆好桌子在那里。

    所有人看到第一眼都是“哇”的声音。

    因为看到了久违的中华美食，火锅。

    这可是中华独创的，在国外吃了这么久“西餐”，自然再看到这种老少男女皆宜的美食，除了饱腹还有种亲切感的怀念。

    一个个都欣喜坐定的时候，韩垡沧在一边张罗。

    突然看看周围，咬着筷子询问：“颜值逆天呢？没出来？”

    “呵呵。”

    几人都笑。章洛B看着邢俊男：“明明是外号和调侃，他居然以一种叫名字的口吻和语气这么自然的讲出来。服气了真的。”

    邢俊男点头附和：“服气。”

    韩鄄辉谝猓因为刚说话，宫璇就走过来。一边走还一边看着他。

    韩圩下示意：“就等你了小颜。快坐。”

    宫璇叹息坐下看着韩郏骸澳憔筒环殴一点黑我的机会和时间。”

    韩鄣阃泛苁欠笱埽骸爸饕是机会和时间都不多了的确要抓紧。”

    说完招呼大家：“来来，都吃，别客气。”

    商如莹白他一眼：“搞得好像你主场似的。”

    韩劬讶：“这就是我请客啊。不信你问工作人员。”

    几人惊讶看着镜头那边，吴芷蒙画外音笑着：“不止请了你们，韩垡睬胛颐撬有工作人员吃火锅。”

    果然，镜头过去一看，除了少数几个拍摄的摄像师，其余的已经三五个那么围着火锅吃了起来。见镜头拍摄还都不好意思挡着脸，但却没挡住吃。

    “你们真过分。”

    邢俊男站起：“我们都没吃呢。你们先吃了！！”

    工作人员那边都笑，章洛B举手示意：“以后观众再不要说我们艺人在前面光鲜亮丽，然后工作人员辛苦。现在你们自己看……”

    一片哄笑声，随后这边也都坐着吃。

    既然这样，反正边吃边聊呗。也不给大家太多拍摄压力。

    韩酆凸璇虽然坐在一起，但互相都是和另一边人闲聊。

    直到商如莹碰碰邢俊男和章洛B，两人顺着商如莹指着的位置看去。都明白过来。

    “各位。”

    章洛B站起，示意众人。都看向他不说话等待。

    章洛B开口：“我身为这次导游，提一杯酒，不是我们干杯。而是韩酆凸璇。”

    韩劬讶，宫璇也眼睛看着章洛B不解。

    章洛B看着两人：“其实我们外人来看，你们关系一点也没有什么不和。反倒是很搞笑很有趣。所以我们也不问你们私下还是公开有任何矛盾，在这里，我提杯酒，你们干一杯，所有事就过去算了。”

    宫璇明白过来，低头笑着。

    商如莹示意韩郏骸昂郏∧腥舜笃一点。”

    程柏林也开口：“韩壑鞫吧。”

    韩坌ψ耪酒穑其实也就是啤酒。

    示意一旁宫璇，宫璇看看他，也随手拿起酒杯，但只是低头。

    “来吧。”

    韩劭口：“不管你做过什么伤害我，轻视我，诋毁我，打压我的事，我不和你计较了。男人心胸宽，一笑泯恩仇……”

    说完仰头干掉：“我先泯了。”

    “哈哈。”

    “泯……泯了！”

    几人都笑，宫璇却没喝。皱眉看着放下杯子的韩郏骸笆裁唇猩撕δ闱崾幽阙毁你打压你？”

    “咦？”

    韩劬讶：“你都能记住这么强吗？”

    宫璇看着他：“一共十二个字你当我傻？”

    韩鄄荒停骸氨鸱匣埃「辖翥了！”

    宫璇将杯子放下：“我要是不泯呢？”

    韩壑迕寄米啪票就要硬塞：“一点不敬业！”

    宫璇轻叫躲开，韩垡膊荒苷娴挠怖础Ｗ匀槐恍ψ诺募溉俗ё摺

    “什么叫敬业？！”

    宫璇看着韩郏骸拔沂桥憔频穆鸹咕匆担浚　

    “宫璇！！！”

    商如莹呵斥一声，哭笑不得站起：“你别说这些，容易被剪辑掉。”

    宫璇指着坐在一边笑着的韩郏骸八说的……”

    邢俊男忍着笑看着宫璇：“他一个字没说，都是引导你自己说出来的。”

    宫璇探身面无表情看着韩郏韩垡残ψ趴醋潘，还眨眨眼。

    宫璇干脆拿着杯子，酒直接泼过去。不过离得远，大多数泼在地上，众人也只是笑而已。

    “韩勰恪…”

    商如莹无奈，拿菜叶子丢他：“你就这样吧你！叫着颜值逆天然后当丫鬟那么欺负。”

    赖云清咬着筷子，轻声开口：“韩鄹绺纭Ｄ愫凸璇姐姐到底是真有矛盾还是为了节目。”

    韩壑迕伎醋爬翟魄澹骸暗比晃了节目。前两季都有明星吵架，这一季也必须……”

    “韩郏。。　

    这回轮到场外吴芷蒙嗔怪大叫。

    “哈哈哈！！！”

    “导……导演！！！导演都忍不住了！！！”

    “哈哈！！！”

    几人笑得拍桌子，宫璇都气笑了，支着头看着韩勰潜摺

    韩垡参薰夹ψ盘手。

    笑过之后，宫璇看着韩壑鞫开口，似乎也是第一次，印证之前韩鄣囊恍┗昂徒馐汀

    毕竟韩圩⒍ú换峄乩戳耍因为这一季已经快拍完了。

    加上很多事的确不好拿到公开来讲，而最深层的原因是她渐渐的对韩邸…有些改观。

    或者说以前不认识，现在了解之后，觉得或许……你懂的。

    ――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩郏好嗨皮，和谁都能玩到一起！”
“韩鄯诺每，深得了情，卖得了萌，毒得了舌，就是一个人形氛围烘托机！”
“看来宫璇和韩壅娴挠泄节，节目组剧透的有可能是真实的”
“伤害我，轻视我，诋毁我，打压我，正常的人不会这么说！”
“我男神真不容易啊，又是一条逆袭女神之路！黎若白已经被拿下，宫璇还会远吗！”
“噗，韩劬褪谴节奏小能手，宫璇就是这样被自黑了！”
“带节奏小王子，秀的就是智商，这反应，我服！！！”
“哇，韩鄣ㄗ雍么螅什么话都敢说，不怕被剪辑吗！”
“导演都出戏了，哈哈哈，社会我撩哥！”
――――――――――――――――――――――
    “你和若白怎么认识的？”

    宫璇第一次主动询问韩邸Ｔ谔蕴之后。

    而且这个问题还是所有人突然想起并且感兴趣的。

    韩刍赝房醋殴璇，开口道：“也是做节目。”

    邢俊男开口：“出发吧？”

    韩坌ψ牛骸跋衷诳梢运盗耍我固定在出发第五季。因为已经拍了五期都有我，不算固定就是糊弄观众。”

    “哇~”

    几人都拍手祝贺，那毕竟是顶级综艺。同期的节目，几乎芒果台也没有能打得过的。

    “厉害厉害。”

    章洛B也拍手鼓掌。

    韩垡欢伲随意摆弄酱料：“不过我们乔力乾导演也很疑惑就是，听说我被花少3淘汰，然后就犯嘀咕想。我们当做固定成员的，被花少3淘汰。会不会显得出发吧很没面子……”

    “韩郏。。。　

    场外吴芷蒙再次大叫。

    韩坌毖劭醋拍潜卟凰祷啊

    其他人已经笑趴，包括吴芷蒙自己也捂着额头很是无力。

    “没有。”

    许久之后韩坌ψ牛骸奥宜档摹！

    章洛B失笑：“你肯定是乱说还用讲吗？”

    程柏林看着韩郏骸澳歉雠孩是谁？”

    韩劬讶，所有人也都愣住。

    程柏林不解：“我是说那天在机场的女孩……”

    疑惑看着几人：“你们都认识是吧？”

    梁左行摇头：“我也不认识。”

    “也是演员。”

    宫璇看着程柏林开口：“我高中同学，叫黎若白。”

    程柏林开口：“我就感觉那天有点乱，没太记清。”

    随即看着韩郏骸笆悄闩朋友吗？来送机的？”

    “喔喔喔！！！”

    “呓呓~~”

    所有人都起哄笑着，韩坜限伟谑郑骸懊挥小…”

    吸了口气，韩塾锲郑重：“我也希望是，可惜不是。”

    “呓呓呓~~”

    起哄声更大。

    韩鄹纱辔孀帕常装作很不好意思的模样。

    只是随后收起笑容：“蹭热度嘛。我休息了两年，再出来没谁认识了。幸好很多入行早的大哥大姐们还都记得我照顾我。”

    伸手示意：“包括这里的几位都是。如莹姐，俊男……”

    商如莹笑着：“什么照顾不照顾的。”

    邢俊男开口：“就是，你的表现是照顾我们。带节奏搞笑，看点都在你那了。”

    章洛B也笑：“幸亏被宫璇淘汰了，不然我们没得混了都。”

    几人轰声大笑，韩燮鹕淼佬弧Ｕ馐潜湎嗟目浣保不能好赖话听不出来。

    等笑过之后，韩劭口：“那天也是巧。都是要赶回去录制第二天的出发吧。都从京都去义wu。她也在机场看到，就过来了。”

    唐碧儿询问：“你们都是新人吗？这一季新成员？”

    韩劭口：“她是。我一开始不是。需要试镜。不过慢慢的，导演也支持我，韶哥成哥他们几位也都配合，包括罗焕也是……”

    “对了！！”

    商如莹拍手：“我还看到你微勃。之前你过生日是吧？送你礼物，然后让大家猜……”

    章洛B开口：“唐丽晶还和我提起你，说你……”

    瞬间捂嘴，尴尬偏头。

    韩垡彩侨套判看着章洛B。

    韩劬讶看着章洛B：“唐丽晶？”

    邢俊男也看着他：“你这算是要承认了？”

    两人没公开过，但是10年开始就一直又两人恋爱的传闻。只是两人都没正面回应。

    这么多年了，越来越多的细节证明两人早就在一起了。

    甚至这只是圈外，圈内很多都清楚两人恋爱了。只是不会多嘴而已。

    所有人都笑着指着章洛B，章洛B也尴尬趴在桌上，半响起身叉腰走了几步。

    就这样欢快的氛围，火锅也就吃完了。

    吃得很开心。
________________________________
弹幕。
“难怪小黎最近微信上说宫璇和自己是高中同学啊！”
“怎么没有看到微博互动吧！”
“平常估计都忙吧！”
“章洛B，你这是要自爆吗！”
“章洛B说的是实话，就韩壅饽芰Γ难怪是出发吧的团宠！”
“无韩郏不综艺！”
“谐星不识韩怼怼，阅尽综艺也枉然！”
“一步一步，我男神的逆袭之路真的不容易！”
“甜若若不愧宠夫狂魔！”
“有了大白黎宠溺的大郏可以挑战整个天下！”
“韩酃倘蛔垡崭泻芮浚但只有在小黎这里，得到最大限度的发挥！”
“不是一家人不进一家门！”
“我看好小黎和韩郏　
――――――――――――――――――

  “那你觉得宫璇和黎若白谁更漂亮？”

    突然商如莹开口，所有人愣了一秒沉默，随即爆笑看着韩邸

    宫璇也笑着吃着火锅，并没在意。

    韩鄄唤庑ψ趴醋派倘缬ǎ骸澳阏庖桓钡贸训难子是怎么形成的？我不是很理解啊。”

    几人惊讶。

    商如莹试探开口：“这个话题有点不好回答吧？不容易引战吗？两人粉丝都那么多。”

    韩鄣裳郏骸耙战也是你引的，她们俩粉丝打架至于再骂你挑事，和我有关系吗？”

    “哈哈。”

    商如莹低头吸气，随即也尴尬捂着头笑。

    只是一会邢俊男帮着商如莹：“可是你回答的话，就是你引战啊。”

    所有人拍手，商如莹也瞪眼：“没错。除非你不敢回答。”

    韩畚弈危骸罢娴摹Ｎ也皇遣桓沂敲蛔矢瘛！

    无辜摊手：“我和宫璇以及黎若白都不熟，怎么去评价？我又不是她们什么人。”

    “呓呓~”

    所有人都撇嘴。

    半响章洛B看着邢俊男：“韩垡埠苌ㄐ税　！

    邢俊男点头：“刚说他综艺感强会做节目。”

    韩鄣裳郏骸拔乙就这么评判不是综艺感强，那就是傻！”

    “哈哈。”

    几人又笑。

    然而宫璇很随意看着韩郏骸拔匏谓。就是因为都不熟，才只能评价外貌。外貌又不代表一切，其余的你也不了解。”

    “咦？！”

    众人都看着这边，还峰回路转了？！

    韩圻肿炜醋殴璇：“你自己开始挑事了是吧？”

    宫璇随意笑着，优雅擦擦嘴看着他等待。

    “韩郏『郏『郏『郏。。　

    随着商如莹用力拍桌子叫着韩勖字，其他人也大叫着。

    韩刍邮中ψ牛几人停下等待。显然韩垡丫决定回答了。

    “那你们觉得呢？”

    韩弁蝗环次仕有人，所有人下意识后退，随即抱怨笑着。

    宫璇也忍着笑看他一眼，韩壑缸潘们对着宫璇：“看到了吗？坑人的时候可兴奋了，轮到自己下意识就躲。什么人你看看。”

    大的无所谓，小的两个都捂嘴笑。

    赖云清和韩凼欤干脆坐过去催促：“韩鄹绺缒憔退邓德铩！

    韩勖凶叛劬Γ骸拔宜凳裁矗磕阕约好谎劬看啊？”

    赖云清笑，随即开口：“男人和女人的评价肯定不同的。”

    韩刍腥唬表示理解站起指着自己诚恳开口：“那我不能回避了。既然这里就我一个男人的话，这个问题……”

    “嘿！！！”

    “喂！！！”

    梁左行无奈起身，程柏林也呵呵笑，章洛B和邢俊男干脆走过来。

    女士们自然笑，看着几人拽着韩垡教训。

    “今天你不把话说清楚真的……”

    邢俊男揽着他肩膀固定住，章洛B也是在旁边。

    韩劬偈中ψ牛骸昂煤茫我说。”

    看着几人：“但是既然都是男人对吧。那么我说完你们也要说。”

    商如莹拍手，宫璇也点头笑。

    “来吧。”

    放开韩圩在那，韩巯肓讼耄开口道：“其实没有一点意外啊。肯定我们若白最漂亮还用说。”

    “呓~”

    几人都笑，宫璇也无所谓抱肩。

    商如莹看着邢俊男：“还我们若白。”

    邢俊男示意韩郏骸胺⑾帜阃δ茏啊Ｖ前还说什么不熟蹭热度，张嘴就‘我们若白’？”

    宫璇惊讶看着邢俊男：“你不说真的，我也感觉是。”

    韩畚孀哦钔沸Φ梅⒉，半响看着几人：“出发吧那几位也这么说……”

    疑惑站起摊手：“难道我真这样吗？”

    “哈哈。”

    “你就这样！！”

    韩鄣阃罚骸昂冒桑接下来说说我们宫璇……”

    “呓！！”

    “喔喔喔~”

    宫璇皱眉笑着看着他。

    韩鄄唤馓手：“装嘛。不对吗？”

    邢俊男点头：“这就不是装了，这是找死。”

    章洛B突然看着韩凵砗螅骸鞍ネ踉反蟾缒阍趺础…”

    韩鄣谝皇奔渑艿粢槐吲芤槐呋赝贰

    “哈哈！！！”

    几人大笑，宫璇也捂嘴笑着看着他，还拿菜叶子丢他。

    韩酆呛切ψ偶窕乩捶畔拢坐在那里：“没有。”

    诚恳开口：“王苑大哥和宫璇我在机场也见了，很般配的一对。看着也很甜……”

    停顿一下，韩弁蝗晃孀哦钔愤煅剩骸白Ｄ忝切腋！…”

    “噗！！”

    几人又笑，宫璇指着韩鄱宰偶溉耍骸八戏好多。”

    商如莹点头：“太喜欢给自己加戏。”

    笑闹一阵，程柏林开口：“你还没说呢。为什么黎若白最漂亮？”

    几人看向韩郏韩劾硭当然看着几人：“因为她没男朋友啊。”

    “……”

    众人面面相觑，宫璇竖起拇指：“服气了。这个理由无懈可击。”

    邢俊男也轻轻拍手：“的确……”

    韩燮鹕恚骸安皇恰…你们自己也该感受到的。虽然说现在社会发展，粉丝心胸也开阔很多。公布恋情，结婚生子一样人气很高的艺人有的是，但是这终归还是有点影响的对吧？”

    几人点头。

    章洛B看着韩郏骸八以你的意思是尽量瞒着？”

    韩郯谑郑骸拔铱刹皇钦飧鲆馑肌！

    看着几人：“我觉得，如果是诚恳认真的幸福，粉丝一定会真心接受的。但总说自己职业是演员是歌手或者什么，但是你也抛不开粉丝是当你有憧憬去对待的。”

    邢俊男点头：“这的确是。”

    想了想，邢俊男看着韩郏骸俺非说你的事业已经足够抛开私生活还能成功让人喜欢。”

    韩叟氖郑骸氨热缬暗郯　＠舷饭前。或者某个领域中的大神。自身已经足够闪耀，他私生活没人在乎。当然不是说不好，只是说不会影响他工作。”

    手势做着比较：“这个平衡其实很难掌握的。还得包括能力和机会并存去影响……”

    众人沉吟着，韩垡苫螅骸安欢悦髅魇潜冉纤更漂亮的粉红话题为什么突然这么沉重？”

    “呵。”

    商如莹失笑：“粉红话题。”

    宫璇看着韩郏骸澳姆酆炝耍俊

    韩酆呛切γ欢嗨怠

    只是没多久，火锅都撤掉了。
――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“哇塞，服了，宫璇和黎若白谁更漂亮，这个问题服了”
“妈妈和媳妇掉河里，先救哪一个！”
“哈哈哈，韩劢心N瑟，如莹姐太坏了”
“把韩鄞到坑里了”
“不知道这个问题能否难倒我撩神！”
“看看，韩墼谔颖芾枞舭缀凸璇谁更漂亮这个话题！”
“小黎的大眼睛估计盯着韩郏直接到电视机里”
“好期待韩鄣恼飧龌卮穑　
“哈哈，韩叟铝耍一直王顾左右而言他！”
“这次捉住了韩郏节奏没有带走被人发现了！”
“哈哈，我们若白，韩壅庥锲好自然啊，私下真有关系啊”
“噗，我们宫璇，王苑答应吗，韩坌⌒哪慵掖盎В　
“韩勖魈旃兰埔熊猫眼了，宫璇也敢调戏！”
“韩郏真是个戏精，一个小问题，瞬间给你整一个大高潮！”
“哇！哇！哇！韩酆美骱Γ　
“哇塞，我男神这个理由无懈可击！”
“他妈的，韩壅饽源怎么长的！”
“这个问题，回答的，我大写的服！”
“尼玛，社会我撩哥，你还是人吗！”
“这个陷阱我不跳，这个雷我不趟！妈的，撩神算你很！”
“学到了，学到了！”
“黎若白没有男朋友啊！”
“我靠，韩勰慊鼓芤一点脸不！”
“社会我撩哥，人帅话还多！”
“撩妹新照，比无敌风火轮还风火轮！”
“妈的，这样都能撩妹！”
“韩郏你牛，都不在一个电视节目上，你还能撩！”
“隔空示爱啊！”
“黎若白绝对会被这货糟蹋！”
“大白黎这辈子都逃脱不了韩鄣哪ёα耍　
“我男神你这么撩，你家人知道不！”
――――――――――――――――――――

    此刻在桌上大家吃着水果喝着果酒饮料。天早就全黑了，周围很安静，氛围也很温馨。

    “来吧做个小游戏。”

    梁左行捧着两个箱子过来，示意众人。

    几人都围过去，梁左行开口：“小游戏，很简单。”

    示意两个箱子：“这里面一个是人名一个是问题。先抽出人名，然后抽出问题。找个谁来示范一下。”

    邢俊男站起：“我先来吧。”

    邢俊男先抽人名，梁左行一看：“如莹。”

    几人都笑，商如莹等待。

    再次抽出问题，是最让他印象深刻的一句话。

    邢俊男肯定上鸡汤了，关于这次旅行和商如莹的结识，包括商如莹负责管钱的。

    整体的一些事，很开心可以在这个节目能够相识。很珍惜。

    众人都鼓掌，配合这样的氛围，大家都很感动。

    接下来陆续的，也都进行了。

    抽出的人名大致就这些人，但是问题千奇百怪。

    搞笑的，感人的，友情和闺蜜情的。

    韩垡恢弊在那边笑呵呵的看。直到……

    “韩垡怖础！

    都抽完了，程柏林突然招手示意韩邸

    韩劬讶：“我也来？”

    失笑起身：“我和你们没有什么共同经历啊。我就是客串的。”

    程柏林开口：“我们一直当你是我们中的一员。”

    几人点头附和。

    韩酆闷妫骸澳窃趺床淮我一起旅游还淘汰了？”

    “噗！”

    “呵呵。”

    几人都笑，韩凼疽獬贪亓郑骸盎褂邪亓指纭Ｄ愎槭舾姓饷辞柯穑磕阕约憾急蝗肆鞣帕嘶勾表大家当我是其中的一员？”

    程柏林大笑摆手。

    不过韩圩詈蠡故潜淮叽僮派锨啊

    “宫璇。”

    明明应该是几率问题，但是当梁左行拍手叫出韩鄢槌龅拿字时候，韩鄹芯跽夂孟癫皇且馔狻

    然后又抽出问题……对视一分钟。

    “哈哈！！”

    “喔喔喔！！！”

    几人拍手欢呼，商如莹看着邢俊男：“我就感觉我们之前抽着玩的环节都是陪衬和过渡。精彩的都在最后。”

    宫璇也翘着腿笑着。

    韩燮骄部醋派倘缬ǎ骸叭梦液鸵桓鲇心信笥训难罩的嫣烀琅对视一分钟，精彩地方到底在哪莹姐你说说看？”

    唐碧儿喃喃开口：“多刺激啊~”

    “……”

    “……”

    所有人张大嘴不敢置信看着唐碧儿。唐碧儿此刻也才回过神，啊的一声叫，捂着脸笑倒在椅子上。

    “碧儿你真的……”

    几位女士上去蹂躏她，男士也都大笑拍手击掌。

    宫璇也皱眉笑着看着她，至于韩郏呵呵笑着，点头开口：“可能是有点……呵呵。”

    没说完，就有什么东西砸过来。

    不用想也知道，是宫璇。

    “好吧来吧。”

    笑闹过后，大家脸都红扑扑的。

    韩壅惺质疽猓宫璇起身整理一下裙子，很大方过来。

    韩勖嫒萜骄部醋琶媲暗墓璇：“对视期间我们可以手持兵器吧？”

    “噗！”

    几人笑。

    章洛B开口：“看着看着就要动手是吗？”

    韩凼疽庹侣瀣B：“暴脾气没办法。”

    随即看着邢俊男，他是东.北人。

    “你愁啥！！”

    邢俊男一愣，站起看着韩郏骸俺蚰阏Φ兀。。　

    说完自己都笑。
______________________________
弹幕。
“哇，哇，哇，最精彩的部分来了！”
“莫名的即视感，莫名的喜感！”
“妈的，我瞬间就想到韩酆屠枞舭椎亩允恿恕
“没有对比，就没有伤害！”
“噗，唐碧儿呆萌呆萌的，好可爱！”
“老司机啊，老司机啊，一群老司机！”
“尼玛，韩勰愀龀袅髅ィ瞬间开车了！”
“韩郏走开，小璇璇是我的！”
“抱走我们家宫璇！”
“噗，拿着兵器对视，尼玛要互相敲打吗！”
“靠，韩壅嫒萌宋藁翱伤担　
“服”
“大写的服字！”
“尼玛，这什么脑子！”
“手持兵器对视”
“妈的，韩壅嫫ぃ你是中原一点红吗！”
“叶孤城和西门吹雪，你们要决战紫禁城之巅吗！”
“我瞬间笑喷，本以为很粉红，结果互怼！”
“靠！靠！靠！！！韩郏欺负我们宫璇，我打不死你！”
――――――――――――――――――――――

 “来吧。”

    拿兵器基本是开玩笑的。

    对视嘛。

    韩劭醋殴璇，宫璇也看着韩邸

    周围一片安静……

    直到特效还有乌鸦飞过的声音。

    “嘎嘎嘎~”

    还是商如莹没忍住，噗的一声笑出来。

    “这是真的对视啊。”

    商如莹看着邢俊男：“没有一丝一毫其他含义。”

    宫璇也笑，但还是和韩鄱允印

    韩垡惨恢泵嫒萜骄部醋殴璇的眼睛。

    这没什么的。不管是做节目还是私下，看一个人眼睛有什么关系。

    虽然颜值逆天，又怎么了。

    “时……时间到。”

    章洛B无奈开口：“太突兀了。”

    看着分开的韩酆凸璇：“我都觉得你俩是刻意的。但是发现对视得太过自然平静。”

    邢俊男示意：“之前韩鄱己芨阈Υ节奏，结果和宫璇对视就这么完了？”

    宫璇笑着：“那你们以为会有什么？”

    韩垡渤宰潘果看着几人，随即示意宫璇：“不然你把我想象成王苑大哥，会不会就不一样了？”

    “呓呓！！”

    几人哄笑，宫璇又拿东西丢他。

    “好吧这次不算。”

    梁左行起身示意：“重来。就别对视了。”

    韩垡膊欢嗨担重新抽签。不过不需要是人名，重新抽问题就好。
――――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。

“细节，细节，细节，重要的事情说三遍！”
“追胖，追胖，赶紧出来裸奔！你特么宫璇党！”
“宫璇党就是下野党，不可能党，韩酆凸璇对视，平台的白开水似的！”
“看看韩酆腿舭椎亩允樱看看韩酆腿舭椎亩允樱看看韩酆腿舭椎亩允樱　
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“追胖，出来裸奔！”
“细节感人心啊，没有对比就没有伤害！”
“韩酃然是心爱的美人的！”
“韩怼怼和甜若若，天造地设，倾世一对！”
“平静自然，一点涟漪和火花都没有，借用韩圩约旱幕埃他们的距离是社交距离！”
“哪怕套路如海深，只有细节见人心！”
“追胖，你想好在哪里裸奔吗！”
“追胖，你想好在哪里裸奔了吗！”
“说宫璇党的都要裸奔”
“世界上从来只有我们若白党！”
――――――――――――――――――――


    结果抽到了，对对方印象最深的一句话。

    韩壑迕伎戳丝矗询问梁左行：“你不会就这两个纸条吧？来回问题都一样呢？”

    “呵呵。”

    梁左行尴尬让韩刍卮鹞侍狻

    商如莹拍手：“韩鄱怨璇印象最深的是哪句话？”

    韩巯攵济幌耄骸疤蕴！！！”

    “噗！！！”

    “哈哈！！！！”

    “还是怨啊！！！”

    爆笑，这次宫璇都捂着脸埋进膝盖笑得发颤。

    场外吴芷蒙更不用说了，一直站在那里脸颊发红。

    却也暗自可惜，韩壑皇遣渭诱饷炊淘莸牟坏揭黄诘氖奔洌可以让节目这么活跃。

    今天其实整体来说韩酆凸璇的互动都是设计好的。为了完成自己交给韩鄣娜挝瘛

    还要附和花少3的风格，又不能影响整体。尤其韩垡桓隹痛飞行嘉宾的身份出现，可以表现带节奏但是不能喧宾夺主。不过反正他就这一期，今天大家借着他的发挥居然还真的可以更活跃。

    由此可见其实花少3虽然是旅游综艺，但是导游还是不等于主持人。不等于队长。整体这个团队太松散，需要韩壅庋一个人去带队。毕竟这不是真的旅游，这是一个节目。

    有趣才是第一位。

    韩鬯姹阏饷捶⒒佣济惶乇鹕杓疲已经这么给力。

    事实上他也没时间设计，毕竟这一整季来说，他除了开始的时候参与进来，其余时间就是和程柏林一起。都没有什么共同经历。

    做到这种程度已经很不错了。

    适可而止的此刻，游戏结束。

    大家坐在那里，仰头看着星空。

    今天的夜色真的不错，此刻的天空好像宇宙奇景一样。

    星星布满天空不说，偏偏好像感觉离得特别近，触手可碰一般。

    大家坐成一排闲聊，配合背景乐和慢镜头，花样少男少女们坐在一起带着笑容。

    融入这夜景。
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“笑了一晚上，突然有种疲惫的感觉！”
“噗，淘汰，韩鄣脑鼓詈蒙畎。　
“韩郏大写的服字，这期花少瞬间就不一样了！”
“无韩郏不综艺！”
“综艺男神！”
“活跃小王子！”
“暖场带气氛小王子”
“非洲的夜晚好美！”
“好璀璨的星空，好想去看星星！”
“估计只有这样的旅游，才弥足珍贵！”
――――――――――――――――――――――

    “韩鄢首歌吧。”

    章洛B突然开口示意。

    韩劭醋潘：“太突兀了。”

    章洛B失笑拍手：“太突兀了……”

    邢俊男看着章洛B：“会是我们的口头语吧？”

    商如莹也笑：“关键是韩鄞呱出来的。”

    赖云清起身开口：“韩鄹绺绯歌吧。之前导游竞选直播的时候你会弹吉他的。”

    程柏林开口：“他真的会。我们一起弹过……”

    梁左行开口：“还招来狼了是吗？”

    韩劬讶：“柏林哥和你们说了？”

    几人异口同声：“他说了一百遍了。”

    说完就都笑，程柏林也尴尬笑着。

    梁左行开口：“我们以为汇合之后他会融入很慢。结果相反，他是干脆不融合。把和你一起的旅游经历当做这一季他的收获。”

    邢俊男点头：“和我们就是对付着过。”

    “哈哈。”

    几人笑，程柏林摆手：“没有。没有啦~”

    不多说，赖云清已经拿过吉他过来，并且坐在韩凵肀摺

    “云清过来！！”

    商如莹突然招手，赖云清不解起身。

    商如莹指指那边，赖云清一看，吐吐舌头就走。

    因为韩酆凸璇居然坐在一边。

    宫璇失笑看着商如莹：“你这什么心态？”

    韩垡财鹕聿唤猓骸澳忝敲髦道他和王苑大哥是情侣，我还不是固定成员。你们是硬要炒我俩的CP吗？”

    “呓呓~”

    几人起哄，邢俊男开口：“你满脑子就是炒CP蹭热度吗？”

    商如莹探身示意宫璇：“你不觉得韩巯氲谩…”

    宫璇点头：“有点多~”

    这个有点什么什么的句式，是他们共同经历中的玩笑口头语之一。

    韩鬯仕始缧ψ抛下也不多说，商如莹收起笑容开口：“其实我们大家看你们两个的互怼就是搞笑好玩。不过不想观众也误会当真，今天就要结束的时刻，我们也要开启下一个旅程。就在这让你俩的误会有个完美的结局。”

    韩劭纯垂璇：“你觉得呢？”

    宫璇笑了笑，抱着膝盖坐着没多说。

    韩垡裁辉俣嘟玻骸袄窗伞Ｒ皇赘杞崾今天的美好，开启明天的新旅程……”

    当前奏响起之后，所有人不说话了。

    幽美的旋律在吉他琴弦中流淌出来，环绕每个人。

    宫璇也看着韩叟踝偶他的侧脸。

    当前奏结束，在星空下，韩鄣纳音也响起。

    低沉，又清亮。飘荡在每个人的耳边。

    ――

    黑黑的天空低垂

    亮亮的繁星相随

    虫儿飞

    虫儿飞

    你在思念谁

    ――

    《虫儿飞》，特别适合此刻的氛围。每个人轻轻左右摇摆配合。

    ――

    天上的星星流泪

    地上的玫瑰枯萎

    冷风吹

    冷风吹

    只要有你陪

    ――

    最后似乎赖云清轻轻跟着一起唱起来。

    其他几人也被带动。会唱的都跟着唱。直到最后一段的时候，停下来，让韩弁瓿伞

    ――

    虫儿飞

    花儿睡

    一双又一对才美

    不怕天黑

    只怕心碎

    不管累不累

    也不管东南西北

    ――

    韩鄄ε琴弦：“也不管东南……西~北~”

    当韩鄢完之后，没有热烈的掌声。所有人都是轻轻鼓掌，怕破坏此刻的氛围。

    宫璇抬头看着星空，镜头随着她的目光也摇向夜色。

    在这片星空下，留下了旅行笔记。

    结束了这一次南非之行，有意义，且珍贵的落幕。

    ――――――――
弹幕。
“有点开心，有点难过！”
“妈的，太煽情了！”
“就像食神里面那个裁判，吃到的黯然销魂饭！”
“完美而又让人失落的结束！”
“尼玛，楼上的文艺青年们，你们中二病啊！”
“韩郏好有才啊！”
“这个版本的虫儿飞，估计是最感动人心的！”
“我男神，唱歌真的很好，不往歌坛发展可惜了”
“听说出发吧，最后两期就是到香江录韩鄣MTV”
“很多大腕啊”
“靠，这真是好消息！”
“好了，好了，结束了！”
“关弹幕，碎觉碎觉！”

