花儿与少年第三期 【书友天道萧华版】弹幕2

 “滴滴滴……”

    坐在节目组的车上，韩凼盏浇谀孔榉⒗吹牧礁鲂畔。其实是两个号码，没说名字。

    韩畚柿艘幌拢得知就是他的两个即将要去拉票的人。

    私下他知道一个肯定是宫璇了，另一个是谁，节目组都没说。

    无所谓，挑吧。

    结果还挑到不是宫璇的那个。

    而是赖云清。

    “你好韩鄹绺纭Ｎ沂抢翟魄濉！

    赖云清95年的，叫韩鄹绺绾苷常。虽然不是最小的。

    “啊，你好你好。”

    韩垡部推回应：“节目组和你说了吧？我要和你见面的事。”

    对方笑：“说了。要来拉票。”

    韩畚弈危骸氨鹫饷纯桃狻Ｄ愀我很大压力你知道吧？”

    “哈哈。”

    对面又笑了，随即开口：“韩鄹绺缒愫枚骸！

    然后赖云清示意：“我家就在……”

    将地址告诉韩郏让韩酃来。韩劭推几句就挂断，示意节目组司机，将车开到赖云清家里。

    ――

    “你好。”

    “韩鄹绺缒愫谩…请进。”

    抵达的时候，赖云清开门，给韩廴媒去。

    惊讶看着走进来的韩郏骸罢嫒撕盟В而且好高啊。”

    韩鄣阃罚骸昂眉覆懵ツ敲锤呤遣皇牵俊

    “呵呵。”

    这是开会时候的笑话，赖云清自然也笑着没多说，然后去拿饮料。

    招呼韩圩下。

    机器也都弄好，开始拍摄。

_________________
弹幕。

“小时了了，大未必佳啊！”
“楼上的啥意思”
“赖云清估计是童星里面没有长残的，小时候很好看，长大了依然很好看”
“比那个小龙好多啦，小的时候，虎头虎脑的，长大了，额・・・”
“不知道韩郏会不会淘汰”
“我撩神什么功底，怎么可能淘汰，他就是综艺男神，能烘托氛围的”
“韩厶6666了，万能cp，他和包千语组合，一点都不怯场啊”
“韩劬褪怯械闾闹腾了”
“楼上的你扯淡，我撩神卖得了盟，深得了情，安静的时候就是男神！”
“韩郏好高好帅啊”
“我喜欢韩鄣恼庵炙В一点都不娘炮”
“感觉韩郾嚷藁栏帅，更阳光！”
“楼上的不要带节奏，双哥是好友好不好！”
“韩塾肼藁栏具CP感，鄹绾吐薷纾要是真组成乐队，估计能横扫娱乐圈”
“韩勰芡ü赖云清的考核吧”
“被宫璇淘汰了”
“楼上的特么的烦，不剧透会死”
“好喜欢韩郏凡是韩酆屠枞舭椎慕谀浚我都看了好几遍”
“我看了2遍”
“我三遍”

    ――

    “韩戮哥哥，我有几个问题问你。”

    赖云清抱着一个熊猫玩偶，看着韩劭口。

    韩鄣阃罚骸澳阄省！

    赖云清沉吟片刻，笑着询问：“如果我过生日的话，你会送我礼物吗？”

    韩垡汇叮骸澳闵日会在这次旅行中？”

    赖云清开口：“3月18日。”

    韩刍腥唬随即开口：“下一个问题呢？”

    赖云清惊讶：“这个你还没有回答啊？”

    韩鄱髁艘簧：“这就是答案。”

    “……”

    赖云清抿起嘴角吸气，随即看着镜头外：“现在就可以淘汰了吧？是不是可以？”

    “没有！！”

    韩鄹厦μ缴恚骸安灰这样妹妹。”

    叹息笑着坐下，韩塾锲诚恳：“你想要什么，不要这么直接说，那样就没惊喜了。你可以暗示我你喜欢什么，然后那一天我突然就送给你。这样更意外更自然是不是？”

    赖云清笑：“原来是这样吗？”

    韩鄣阃罚骸耙欢ㄊ钦庋。”

    赖云清抱着玩偶也笑，随即板着脸轻咳一声：“那么……我还想问。”

    韩劭口：“你问。”

    赖云清示意：“我们一起旅行的话，会快乐吗？”

    韩劭口：“你别给我那么大压力，至少我就会快乐。”

    “呵。”

    赖云清捂着脸，揉揉刘海，有些嗔怪：“那你是导游啊。我还叫你韩鄹绺纾你不应该负责这些吗？”

    韩垩问：“你能在旅行中不给我压力，我叫你姐姐好吗？”

    “哈。”

    赖云清瞪大眼睛，看着韩郏骸罢庖残校浚　

    看着镜头：“感觉这位哥哥好没底线……”

    韩燮骄驳阃罚骸罢獠拍牡侥摹…”

    “呵呵。”

    赖云清又笑。不一会轻咳一声：“最后一个问题。”

    说着也严肃起来。

    韩劭口：“你说。我一定真诚答复。”

    赖云清摆弄玩偶，看着韩郏骸叭绻我走丢了，你会找我吗？”

    韩劬讶：“你走丢了？”

    赖云清点头等待韩鄣拇鸶础

    韩勖摸眉毛，突然开口：“你95年的是吧？”

    赖云清愣愣点头：“是……有什么关系吗？”

    韩鄱髁艘簧：“可能不会找。”

    赖云清不敢置信：“我走丢了你都不找我？”

    韩矍崽荆看着赖云清，就这么看着。

    半响探身示意：“都22了，是吧？这都能走丢，找不找还有什么意义呢你说？”

    “噗！！”

    赖云清突然笑喷出来，捂着脸伏在地上身子发颤。

    韩垡丫爆发了：“赖云清我忍你很久了！！！”

    站起指着她：“你不如干脆别去旅行了你！！！你多大了还能走丢？！”

    拽着她的玩偶丢到一边：“你还小女孩啊你？！走都能走丢你还旅什么行你？”

    镜头外都笑，赖云清好半天没能坐起来。
――――――――――――――――――――
弹幕。
“赖云清好可爱啊”
“韩壅娴暮芙拥仄”
“我撩神，果然段子手，抛梗接梗溜溜的”
“韩郏好没有下限啊，要喊姐姐！”
“哈哈哈，笑死我啦”
“这样也能撩，不愧我撩神”
“过生日，又学到了一招”
“韩凵日，不知道黎若白送的什么？”
“黎若白又送东西吗，好像没有看到，貌似孙韶的也没有看到”
“关弹幕，看结幕”
“哈哈，上次韩哿92年的和97年的，这次又撩95年的，不愧我撩神”
“走丢，估计会是一个梗！”
“韩酆糜哪吗！”
“韩圩鲎垡照娴挠幸惶祝什么综艺只要有韩郏就非常有趣！”
“综艺男神！”
“韩壅娴氖亲垡漳猩瘢　
“我感觉韩劬对会火很久！”
“韩刍崛萌撕雎运的颜值”
“韩鄄幌裥∠嗜猓让人始于颜值！”
“话说韩圩钗引你们的是什么？”
“幽默”
“多才多艺”
“粉红”
“撩，尬撩”
“55555，我是赖云清，麻烦你们夸夸我好不好”


“没有，开玩笑的。”

    也的确是开玩笑嘛，不然赖云清怎么笑成那样。

    而且就是个梗而已，人家说走丢也未必是小孩子走丢那种，异国他乡的，走丢和你成年没成年也没关系。

    笑过之后，韩壑匦伦下，看着脸颊还红扑扑的赖云清：“我不去承诺还没发生以及没法证明自己的事。”

    摊手看着她：“比如什么有问题我会处理，有事我会怎么怎么做。”

    赖云清点头听着。

    韩凼疽猓骸奥糜蔚拇畹担等结束我们就过自己生活了。所以我不认为导游就是领队，就是负责照顾大家的什么。那样的体验将不会分摊给每个成员，不管好的还是坏的。”

    赖云清恩了一声：“所以韩鄹绺缒慊嵩趺醋觯俊

    韩劭醋爬翟魄澹骸拔抑幌胨狄痪洌我不能保证我可以为你解决每一件事，你遇到的每一个困难。但我能保证的是……”

    韩壑笔永翟魄澹骸安还苣阌龅饺魏问拢我都会和你一起面对。不管你有什么困难，我都站在你身边，甚至在你前面。”

    赖云清捂嘴瞪大眼睛看着韩郏半响轻轻拍手看着镜头：“足够了！！就这一句，我的票绝对给韩鄹绺纾。　

    韩坌ψ盘缴恚骸巴ü了是吗？”

    赖云清重重点头：“绝对通过了。”

    工作人员画外音此刻也给出来：“云清，你确定韩垡丫通过在你这里的考验了是吗？”

    赖云清看着镜头：“我确定。一定要留下韩鄹绺纭！

    韩垡财鹕硇ψ诺佬唬还握手致意。

    只是没多久，韩鄢着门口告别走去。

    赖云清疑惑：“要走了吗？”

    韩劭口：“还有一位要面试。”

    赖云清好奇询问：“是哪位？”

    韩垡⊥罚骸霸菔被共恢道。”

    随即和赖云清握手：“谢谢你。我一定不让你失望。”

    赖云清也客气相送，直到韩巯失在拐角还在挥手，显然真的很满意。

――――――――――――――――――――――――――
弹幕。

“韩廴险娴氖焙颍真的很男神”
“好喜欢他认真的样子”
“个人感觉，花少有韩酃潭绝对会爆！”
“楼上的已经爆了好不好！”
“这期的视频，5亿多人次都在看呢！”
“韩壅馐且大红大紫了，上了很多次热搜了”
“无韩郏不综艺”
“韩郏好有互联网精神，他做导游绝对比以前的花少好看！”
“心灵鸡汤大师”
“会卖萌，会煽情，会毒舌，会搞怪，真的不知道还有什么，韩鄄换幔　
“很期待韩墼诨ㄉ俟潭ā

___________
“呼。”

    松口气坐在车上，韩劭醋攀只：“该和下一个成员拉票了。”

    一边按着号码，一边询问工作人员：“剩下的是谁？”

    工作人员画外音笑：“你马上就知道了。”

    韩勖欢嗨担等待接通。

    “喂？你好。”

    传来女性声音。

    韩垡哺厦开口：“你好。我是花儿和少年导游竞选者韩邸！

    “哦……”

    对方开口：“你好，我是宫璇。”

    韩垡汇叮骸肮璇……”

    随即没多说，韩劾衩彩疽猓骸敖谀孔槿梦依凑夷憷票，我们面谈。和你说了吧？”

    宫璇开口：“说了。你来我家吧，我发地址给你……”

    韩坌ψ牛骸叭ツ慵沂前桑糠奖懵穑俊

    “嗯……”

    对方突然犹豫一下，笑着开口：“你等我想想。”

    韩劬讶：“需要这么勉强吗？我也是随口一问的好吧？”

    “呵。”

    对方笑，随即突然开口：“我现在可不可以就直接投票？”

    韩弁岬挂慌裕工作人员画外音也笑。

    “不是……”

    韩圩好：“你现在就直接要淘汰啊？！面都没见？！电话就聊了几句？！”

    宫璇也笑，半响开口：“没有。那你先来吧。”

    韩劭口：“走个过场去你家，然后再淘汰？”

    宫璇开口：“看你表现了。”

    随即说了地址，挂断电话。

    韩厶头看着镜头，自然也是对着工作人员：“感觉这个有点不好通过啊。”

    低头拿着手机：“我得查查资料，知己知彼……”

    一边嘀咕着宫璇的名字，一边就查询她的情况。

    没多久，就抵达了宫璇给的地址。

    只走到外面，宫璇已经穿着家居服过来迎接。

    初次见面肯定要客气的。

    带着笑容握手。

    “你好我是宫璇……”

    “你好，韩邸！

    介绍完又笑，就在宫璇带领下进了她家。

_____________________
弹幕。
“宫璇要出现了”
“超不喜欢宫璇”
“小三、狐狸精”
“楼上邓双的脑残粉去死！，他未娶，她未嫁，何来小三！”
“楼上的不要闹事，谈恋爱就不能分手啊！”
“滚尼玛的”
“王苑宫璇一对奸夫淫妇，滚出娱乐圈”
“网上到处都是喷子，弹幕关了”
“我就喜欢宫璇的大长腿，怎么了”
“又白又细又嫩，好想摸一摸”
“颜值还逆天！”
“好好看视频好不好”
“人家明星都没有说什么呢，最烦就是你们这些脑残粉，叽叽歪歪你妈璧”
“烦，关了，关了”

――――――――――――――――――――――――――
“请进。”

    有摄像机跟拍。

    宫璇带着韩垡黄鸾了家里。

    房子不大，但是很漂亮。而且进家门正中间墙壁就摆放着她的艺术照片。

    “呵。”

    韩劭戳讼胄Α

    正好宫璇回头看到，也顺着他目光看：“怎么？拍的不好？”

    韩垡⊥罚骸懊挥校是联想到我查询你资料，好像很贴切。”

    宫璇疑惑：“你查询什么？网上我的资料？”

    韩劭口：“我先确定一下，我们不认识是吧？”

    宫璇惊讶：“这个需要确认吗？”

    韩郯谑郑骸澳阒道是这样。我休息了两年，没有什么活动。然后之前导演突然就认识我，好像还很熟。然后我自己就诧异了，所以现在有点不确定……”

    宫璇明白过来，笑着开口：“那我们是不认识。”

    韩垩问：“也没见过对吧？一次都没有。”

    宫璇想了想，摇头开口：“应该是一次都没有。不管是合作还是现实私下，都没见过。”

    韩鄣愕阃繁硎玖私狻

    宫璇礼貌示意韩圩下，韩圩在一边，宫璇给他拿水。
――――――――――――――――――――

弹幕。
“宫璇长得真漂亮”
“颜值逆天，那大长腿可以玩一年！”
“王的女人，被王耽误的女人”
“宫璇要是不和王苑恋爱，估计比黎若白红火！”
“宫璇成名好像比黎若白更早吧”
“听说两个人是高中同学！”
“宫璇和黎若白好像有矛盾，微博等从来没有互动过！”
“你们不要那么八卦好不好，两个人又不是同一个公司，没有合作的机会好不好！”
“都是炒作，同学不联系很正常的，我小学同学到现在都几十年没有见面了”
“估计大家都忙”
“听说若白三年一天都没有休息过”
“艺人都不是容易，向往生活里面包千语不也是三年只休息了2天！”
“韩酆凸璇，要开辟冤家模式吗”
“我的直觉告诉我，韩垡怼宫璇了”
“韩郾还璇淘汰了”

――――――――――
“你查询我资料？”

    坐好之后，宫璇先开口。

    韩劭醋潘：“那你是我的拉票成员嘛，我要做到了解。”

    宫璇笑：“我资料不多吧？”

    韩劭纯词只：“很多。但是看来看去最后整篇你的百科资料就只浮现四个字。”

    宫璇询问：“哪四个字？”

    韩勖嫒萜骄玻骸把罩的嫣臁！

    “噗。”

    宫璇捂着额头笑，随即突然看着韩坌θ菀凰布涫掌稹

    韩巯乓惶后退，拍着胸口看着镜头工作人员：“不是……我刚刚出现幻觉了吗？明明我说的是颜值逆天，看她表情怎么好像我说了难听的话了似的？”

    宫璇抿起嘴角，看着韩郏骸耙蛭我有一段时间，经常被黑。而且这四个字就是所有黑点会先铺垫的一个切入。”

    韩刍腥唬骸熬褪呛谀愕氖焙蚧嵯饶醚罩的嫣焖凳露月穑俊

    宫璇轻笑：“颜值逆天，偏偏没有演技。然后颜值逆天，偏偏绯闻多……”

    突然停下看着韩郏骸澳闳范ú皇抢春谖业模俊

    韩圻肿欤骸澳阌斜缓ν想症啊？”

    宫璇停顿一下，看向镜头外：“我现在就可以投票淘汰了吧？”

    “别！！”

    韩鄹厦Π谑郑深吸口气，笑着示意宫璇：“别。不至于的。”

    宫璇翘着腿轻笑看着韩邸

    韩畚弈危骸拔腋芯跄愫孟裨诤谖摇！

    疑惑看着镜头：“我们之前明明不认识啊？”

    好奇看着宫璇：“对我印象不好？莫名的讨厌，哪怕都不了解不认识，就是抵触，就是不想见到，见到就想打……”

    “你说什么呢？”
――――――――――――――――――――
弹幕。
“宫璇很高冷的”
“感觉宫璇和韩郯俗植缓稀
“别闹，都是节目效果！”
“没有无缘无故的爱，也没有无缘无故的爱，我觉得韩酆凸璇私下有故事”
“宫璇真的称得上颜值逆天，不过我还是喜欢我们甜若若”
“韩郏找到宫璇的毒点了”
“宫璇这辈子估计最恨颜值逆天这四个字”
“宫璇就是花瓶！”
“花瓶怎么了”
“话说韩墼趺从姓飧鲋本酰河∠蟛缓茫莫名的讨厌”
“韩郏要开虐宫璇吗？”
“韩郏你走开，让我来！”
“韩郏真的不愧万年CP，不管和谁，都能搞出新意来”
“韩鄄缓欤真的是没有道理”
――――――――――――――――――――
 宫璇失笑打断，平复情绪解释：“我是觉得。身为导游要稳重，大家玩的时候，导游要成为定心丸之类的存在。你之前的直播还有刚刚见面的几句话，让我感觉好像大家都还没怎么样，你自己先自嗨了。所以你还是做普通成员比较好，导游的话，可能你有点闹……”

    韩鄣阃罚骸拔蚁不蹲脏耍我还有点闹……”

    宫璇指着自己示意：“我还是比较喜欢静一点的。”

    韩鄱髁艘簧：“你还喜欢静一点的。”

    宫璇忍着笑：“你好像有话说？”

    韩勖摸下巴，突然看着宫璇：“你有男朋友了是吧？我查资料看到的。”

    宫璇后退笑：“你想说什么？”

    韩矍崽究谄，看着宫璇就这么看着，半响语气平和：“我想说。这是旅游节目，这不是荔枝台的我们相恋吧。”

    语气突然提高语速也加快相当于爆发。

    “我闹不闹静不静关你什么事你找男朋友呢你？！”

    “噗！！！”

    宫璇双手捂脸支着膝盖笑得发颤。

    韩壅酒鸬裳郏骸奥眯写畹担。≌业加危。。∧惆词裁幢曜佳∪说模浚　

    宫璇摆手笑得弯腰。

    韩壑缸潘：“喂你男朋友第一季的导游啊！！他认识静静吗？！”

    宫璇脸颊发红干脆站起：“淘汰。我选择淘汰……”

    “不要！！！”

    韩鄹厦ι锨袄棺。双手合拢一脸请求：“别这样。”

    宫璇哪怕脸还是红，却很坚持对着镜头：“我选好了，淘汰。他还是做成员比较好。”

    韩垡欢伲干脆也不求了。直起身摆弄袖口故作随意：“看来外界总黑谁也是无风不起浪的吧。”

    宫璇不敢置信看着韩郏骸澳憔尤弧…”

    韩鄄换赜Γ只是整理袖口……

    镜头工作人员画外音也是笑着询问：“宫璇……你确定要淘汰韩勐穑苛问些考验的问题都没问过。”

    宫璇有些犹豫。

    韩劭此表情，果断上前示意：“你看是吧？重点是连问我一些考验的问题都没问过直接淘汰竞选导游，观众看到还以为我俩有什么私仇。要不就是明明认识装不认识。”

    坐在一旁示意宫璇：“你经常被黑，该有经验的。”

    “呵。”

    宫璇重新坐下，沉默片刻，看着镜头：“你们找的什么人啊？”

    “就是！！”

    韩鄣裳劭醋啪低罚骸跋衷谑裁慈硕寄苌辖谀苛耍浚『臀颐茄罩的嫣斓娜似花旦可以这么面对面对话？！你们不考虑一下对她身价的影响……呵呵。”

    没等说完，有什么东西丢过来。

    韩劢庸一看是巧克力，直接打开吃了，也就笑着没说下去。

    宫璇点头：“对。吃东西堵住嘴。”

    镜头画外音突然笑着询问：“你们以前真的不认识吗？”

    宫璇摇头摆手：“没见过，第一次。”

    韩垡蔡头：“有什么值得怀疑的？”

    工作人员画外音笑：“感觉不像第一次见面，像是朋友或者对头似的。虽然吵闹但很有趣。”

    宫璇失笑：“对头？还对头？！”

    韩垡部醋殴璇，好奇询问：“我是不是2年前无意中得罪过你？”

    宫璇忍着笑看着韩郏随即平静开口：“完全没有。你刚刚的表现足够了，不需要积累两年。”

    “呵。”

    韩鬯仕始绺尚γ欢嗨怠Ｂ贾萍绦进入下个环节。

――――――――――――――――――
弹幕。
“韩酆苌贸ろ∪撕妥院凇
“韩酆凸璇的高冷范相比，更接底气”
“韩凼俏颐潘康哪猩瘢专门逆袭女神的”
“噗，找男朋友，韩鄞动氛围的能力，真的很牛！”
“果然综艺男神，韩鄯诺每”
“发现没有，有韩墼诘淖垡斩加腥ぁ
“想不到，高冷范的宫璇也很幽默啊”
“宫璇和韩郏如果第一次见面，真的像天生冤家”
“宫璇和韩郯俗植缓习　
“宫璇和韩劭隙ò俗植缓希韩怼怼和甜若若才是一对”
“韩勰巡怀墒б淞耍为啥要说两年前，韩奂遣黄鹆侥昵胺⑸的事了吗”
“有可能，韩垡郧暗男愿衩挥邢衷诨钤尽
“我撩神自信一点，自黑自嘲可以，但不要自卑”

____________________________

“我有几个问题。”

    坐在沙发上，宫璇看着韩劭口：“关于旅途中如果出现的。你身为导游怎么解决。”

    韩鄱髁艘簧。

    宫璇刚要开口，随即笑出来。

    韩厶头不解。

    宫璇示意：“很不耐烦的样子。”

    韩劬讶：“这都被你看出来了？”

    宫璇笑：“没有我只是随便问问。”

    韩鄄荒桶谑郑骸翱炜始吧着急走。”

    “呵。”

    宫璇抿起嘴角低头摆弄衣角。

    韩弁炱鹦渥樱骸耙豢潭即不下去。”

    宫璇深呼吸一下，语气认真：“我有低血糖，怕旅行中拖大家后腿。”

    韩鄣阃罚骸拔一嶙急付甲双胍。”

    “噗！”

    画外音传来笑声，还此起彼伏的。

    镜头内。

    宫璇面无表情看着韩邸

    韩垡财骄不厥铀。

    “那是降糖的。”宫璇轻声开口。

    韩劬讶：“我记错了？抱歉抱歉。”

    宫璇还是看着韩郏不一会仰头闭眼，随后整理情绪再次开口：“下一个问题……我可能体力不太好，怕跟着一起的时候大家扫兴。”

    韩劭口：“那你在酒店休息吧。要不就看着行李，大家去玩。”

    宫璇好奇：“那我还去旅游干什么？”

    韩垡苫螅骸笆前∧悄慊谷ジ墒裁矗俊

    回头看着镜头外：“吴导演淘汰她吧。成员都不要让她做，因为她明显体力不行就是奔着做节目赚钱去的。”

    “呵。”

    宫璇揉着额头笑，很是憋闷。

    镜头外也都笑。

    韩鄯炊一直面容平静，语气温和问宫璇：“还有什么问题吗？”

    宫璇沉默许久，摆手开口：“没……没了。”

    韩燮鹕恚骸澳潜歉了。今天这次见面，你给我的整体印象我不是很满意，只能惋惜的淘汰你了。”

    伸手和宫璇握住：“有缘下个节目再见。”

    宫璇也笑，点头和他握手，也极度遗憾：“期待和你下次合作。”

    “不用送不用送。”

    韩垡槐咦咭槐呋邮郑宫璇走到门口：“再见了。”

    韩鄣阃罚骸傲舨桨伞！

    “呵。”

    宫璇目送韩劾肟才坐回去。

    这时候镜头还有画外音都对着宫璇：“宫璇你最后的决定呢？”

    宫璇询问：“不是他淘汰我了吗？”

    画外音只是笑。

    宫璇想了想，对着镜头刚要说出答案。

    画面定格。

    并配上字幕……

    《最终导游会是谁？流放的会是谁？》
――――――――――――――――
弹幕。
“韩郏脸皮真厚”
“韩壅嫫ぃ把颜值逆天当做丫环欺负！”
“二甲双胍，韩畚壹亲∧懔耍敢欺负我家璇璇”
“我是王苑，韩矍喑桥傻钠缴陈溲闶阶咂稹
“撩神，切开估计也是黑的”
“韩郏没有偶像包袱，放得开，敢说敢想，不红真没有天理！”
“反转小王子，不愧带节奏小能手”
“宫璇一直被韩垡导节奏，不愧我男神，一生粉你！”
“不行，不行，我要路转粉了，韩厶有趣了”

――――――――――――――――――――
 京都国际机场。

    日期：2月21日。

    时间：18：00。

    “我是第一个吗？”

    花儿和少年第三季正式开始录制，此刻是出发的时间。

    陆续的，都开始到机场集合。

    不过之前肯定拍摄了每个成员出发前的部分。

    章洛君推着行李到指定的拍摄地点，当然也是准备登机前的休息区，一边嘀咕着一边朝那走。

    还以为自己是第几个，却没想到。看到一个人已经坐在那里。行李在旁边。

    “哎？你先到了？”

    章洛君带着惊讶的笑容打招呼，果然，坐在那里的人已经抬头并且随后站起。

    也带着笑容：“我是第一个。”

    章洛君已经走近，伸手握去：“你好，章洛君。”

    韩鄣阃防衩部口：“韩邸！

    分开手，韩凼疽猓骸爸前聊天室有你是吧？”

    章洛君也笑：“我还给你刷火箭了。”

    韩酆呛切Γ骸氨晃业睦票宣言感动了是吗？”

    章洛君摇头：“想你快点结束。”

    韩壑枞槐砬槟固，眯着眼睛看着他。

    “呵呵。”

    章洛君笑出来：“我觉得旅程有你应该不寂寞了。”

    韩鄣阃房醋潘：“至少你肯定不会。闹死你！！”

    “哈！”

    章洛君拍手：“欢迎。”

    韩厶缴恚骸盎队来闹是吗？”

    章洛君附和：“欢迎来闹。”

    随即两人都笑了。
_________________________________

弹幕。

“韩鄣那樯毯酶撸和谁都能迅速打成一片！”
“我撩神的脸皮，那是杠杠的！”
“韩鄣淖垡詹拍埽真服，带节奏和氛围的能力一流！”
“第五季的出发吧，爆款不就是因为韩郏　
“我觉得韩劭隙会成为出发吧栏目的核心和团宠！”
“无韩郏不综艺，我撩神就是牛逼！”
“怎么不中毒了呢，哈哈哈”
――――――――――――――――――――――――――

    结果就在这时，又有人来了。

    韩酆驼侣寰都探头看。

    好奇询问：“你知道吗？”

    韩劭醋耪侣寰：“我是竞选导游，我不知道都有谁，你应该知道吧？”

    章洛君摇头：“我也只知道我见过的。是邢俊男。至于其余的，好像节目组一直没透露。”

    韩刍腥弧４丝倘艘丫走过来。

    “你好……你们好。”

    一个漂亮的女孩走过来。对两人打招呼。

    韩酆驼侣寰也下意识站起互相问候介绍。

    唐碧儿，年纪最小的那个。98年出生。演过哪吒的。

    “是你。”

    和章洛君显然不太熟，但是见到韩劬托α恕

    韩鄣阃房醋耪侣寰：“看来我直播给大家的印象很深刻。”

    唐碧儿也笑：“我还给你刷礼物了呢。”

    韩垩问：“也是想我早点闭嘴？”

    “哈。”

    章洛君在一边笑，唐碧儿反而不太懂：“闭嘴？”

    章洛君开口解释刚刚他俩的对话。
――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“唐碧儿，好可爱”
“碧儿，我老婆调到我碗里来！”
“对一个刚刚成年的女孩子，这样好么！”
“碧儿演的哪吒，是最可爱漂亮的哪吒！”
――――――――――――――――――――――

    然后没多久几乎就都到了。

    “hi！”

    “韩郏浚　

    “哈哈。韩酃然来了。”

    梁左行，邢俊男，还有商如莹也都到了。

    反倒是除了和其他几位互相认识打招呼以外，都看着韩坌Α

    几乎反应都一模一样。调侃他直播时候的情景。

    “韩戮哥哥！！”

    直到一个叫声响起，韩巯乱馐兑豢矗是赖云清。

    拍手起身过去，帮她推行李。一边推到一边还聊着。

    “你果然来了。”

    “是啊接受最后审判。”

    韩鬯底欧藕眯欣睿示意赖云清：“来认识一下。”

    依次给她介绍，倒也省得赖云清互相打招呼了。

    然后正好程柏林也来了。韩垡彩疽饫翟魄搴退认识。

    随后大家一起坐下。

    商如莹疑惑询问韩郏骸澳愫驮魄搴苁彀　！

    韩鄣阃罚骸傲礁隼票对象，其中一个就是云清。而且还是迅速表态支持我的一个。”

    赖云清笑，几人也都明白过来。

    突然赖云清好奇：“那另一位是谁？”

    几人互相看看，邢俊男询问：“不是这几位吧？”

    韩垡⊥罚骸盎姑焕吹哪俏弧！

    章洛君询问：“是柏林哥？”

    韩劬讶看着章洛君：“他是竞选导游，我怎么见面拉票？”

    章洛君尴尬笑，韩凼疽饫翟魄澹骸俺龉至少别跟他在一块。他比你更有可能走丢。”
――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩鄣姆从好快，章洛君这次可尴尬了！”
“你发现没有，韩酆退都熟悉！”
“入行早嘛！”
“我男神的魅力，太阳系都低挡不住了，男女老少通杀！”
“韩鄣牡加沃辈ィ还是非常接地气的”
“估计病毒这个梗，会被笑话这一季的”
――――――――――――――――――――


    “哈哈。”

    赖云清捂嘴大笑，章洛君也无奈看着韩邸

    “那另一个是谁？”

    商如莹询问韩郏骸耙脖硖通过你的竞选导游了？”

    韩垡欢伲叹息摇头：“另一位我真的，不想提。”

    “呵呵。”

    几人都笑，但也更好奇。

    邢俊男询问韩郏骸霸趺戳耍苛硪晃辉趺戳耍俊

    “相处特别不愉快。”

    然而回答的不是韩郏居然是另一边。

    几人下意识看去，最后一名成员推着行李出现。

    面带着微笑却一直看着韩巯匀唬刚刚那句话是她说的。

    几人也站起，终于揭晓谜底。

    最后一名成员，和韩巯啻Α疤乇鸩挥淇臁钡哪俏弧

    宫璇。
――――――――――――――――――――――――
弹幕。

“颜值逆天来了”
“以前很不喜欢宫璇的高冷范，感觉比较装，但是和韩刍ザ，感觉不是被人黑的那样！”
“宫璇招黑，还不是因为王苑那个渣男！”
“好期待韩酆凸璇在一起！”
“楼上的什么鬼！不要YY，显你脸大，好不好！”
“韩怼怼永远是甜若若的！”
“大白黎永远属于撩神！”
“韩凼粲谖颐前子党的”
“我是韩郏我永远属于粉丝的”
“楼上的别闹，你肯定不是韩郏真的韩劭隙会说我是属于心爱的美人的！”
“你真拿自己当甜若若了，不要模仿甜若若的话，没有她的颜值和智商，不要出来秀！”
“韩畚夷猩瘢若白我女神，下面排队！！！”
“韩畚夷猩瘢若白我女神，下面排队！！！”
“韩畚夷猩瘢若白我女神，下面排队！！！”
“韩畚夷猩瘢若白我女神，下面排队！！！”
・・・・・・
“韩郏社会我撩哥”
“宫璇和我们王苑很相配好不好！”
“楼上的，你问过邓双了没有！”
“奸夫淫妇，一对狗男女！”
“妈的，不要带节奏，好好看电视”
“楼上的，你妈妈喊你回家吃饭了！”
“楼上的，你妈妈喊你回家睡觉了！”
“楼上的，你妈妈喊你回家撒尿了！”
“宫璇，还是比较真性情的，人幽默的一个人，不知道为啥这么多人黑她！”
――――――――――――――――――――――――――――

 都坐在这里，一片静默。

    韩劭纯粗芪В随即开口：“人到齐了，我们重新认识一下吧。”

    几人都笑，商如莹看过去：“刚刚不是认识过了吗？”

    韩酆闷嬷缸抛约海骸岸既鲜段衣穑俊

    几人都点头。

    韩劬讶：“居然都认识我？好神奇。”

    试探询问：“所以你们是公众的明星……我是明星的明星？”

    “哈哈。”

    大家笑出来。
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩郏你真敢说，还明星的明星！”
“我男神就是牛！”
“尬聊小王子！”
“自吹小王子”
“臭不要脸第一无耻没下限小王子！”
――――――――――――――――――――――――


    突然邢俊男看着章洛君：“不然我们换个地方等吧？”

    章洛君点头起身：“我要买点东西。”

    商如莹上前：“正好我也……”

    “别。”

    韩鄣谝皇奔淅棺。无力笑着，摆手示意：“不要这样。还没公布投票结果呢。”

    宫璇翘着腿很是优雅：“我感觉结果已经出来了。”

    韩勖嫖薇砬榭醋殴璇：“我也感觉你急需寻找认同感。”

    倒没有真走，重新坐下，有更好奇的事比如……

    “你们什么情况？”

    商如莹看着宫璇又看着韩郏骸案芯豕止值摹！

    章洛君也开口：“刚刚说见面相处特别不愉快？”

    宫璇笑：“他有点……喜欢怼人。”

    韩畚薰继手：“我没有啊。”

    伸手示意其余谁：“他们我都没怼过，我很尊重的。不论年纪大小入行早晚。”

    “呵呵。”

    商如莹开口：“你是在强调只是怼她而已吗？”

    邢俊男好奇：“你们以前认识吧？”

    韩垡⊥罚骸懊患过。”

    宫璇也开口：“一次都没见过。”

    商如莹皱眉：“那韩勰愎分了。宫璇那么漂亮，还是女孩，你一个男人怎么这样？”

    “就是。”宫璇也看着韩邸

    韩厶鞠⒖醋殴璇，就那么看着。半响开口：“你要是早点通过我的拉票不就好了？”

    宫璇失笑看着几人：“听到了吗？不投票就怼你。”
――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩怼怼，功底深厚，果然了得”
“韩怼怼，怼天怼地，怼人怼自己！”
“无韩郏不综艺！”
“我撩神，我男神，我怼神！”
“社会我怼神，请收下我的口水吧！”
“韩怼怼怼甜若若的时候，最好看！”
“我就喜欢看韩垌±枞舭祝　
“感觉韩酆凸璇，私下有什么事！”
“不错，以韩鄣那樯毯腿嗽担宫璇不可能这样的！”
“楼上的，社会我侦探哥，知道什么是节目效果不！”
“怎么是四，不是三啊，楼上的楼上，替你智商着急！”
“想得太多！”
“如莹姐，好霸气！”
“社会我莹姐，自带保护光环！”
“莹姐很会照顾人的，就像大姐头！”
“肯定节目效果，韩鄄皇悄敲葱∑的人！”
“宫璇真的很漂亮啊！”
“不愧颜值逆天！”
“那大长腿！”
“不喜欢宫璇，貌似和前男友有吻照！”
“楼上的不要带节奏，吻照怎么了，你不太恋爱，你不亲嘴啊！”
“公众人物哎，教坏了小朋友怎么办！”
“妈的，最讨厌你们这些圣母婊，圣人癌！”
“我就喜欢宫璇这种个性，不矫揉造作，敢作敢当！”
“弱弱的说一句，明星作为公众人物还是需要避讳一点的！”
“妈的，你以为宫璇想有吻照！”
“去找她人渣前男友，好不好！”
“我还是喜欢我们家甜若若，漂亮可爱，很勤奋，而且几乎没有绯闻！”
“黎若白非常洁身自爱的！”
――――――――――――――――――――――――
 赖云清举手：“没有吧。韩鄹绺绾芎玫模特有安全感。”

    章洛君示意赖云清：“你是他另一位面试者是吧？”

    梁左行此刻询问：“现在都谁是竞选导游？”

    几人都互相看着，程柏林和邢俊男举手：“我是。”“我也是。”

    商如莹看着几人：“所以今天就有一个是导游，一个将被流放……”

    疑惑打量韩郏骸笆Ｏ乱桓龈随做普通成员？”

    程柏林笑着开口：“我退出竞选，自动做一个普通成员就好。”

    韩鄣阃房醋判峡∧校骸拔易栽竿顺鼍貉”涣鞣牛俊男你就直接升任导游。”

    拍手看着几人：“不用等节目组了。结果已经出来！登机了你们。”

    “哈哈。”

    邢俊男大笑看着商如莹：“节目组都敢算计了？”

    商如莹大手一挥：“干脆给他彻底淘汰算了。不要带他！”

    赖云清下意识拽住韩坌Γ骸拔乙韩鄹绺缫黄鹇糜巍！

    大家都笑，没人当真。
――――――――――――――――――――
弹幕。
“赖云清好可爱！”
“赖云清、唐碧儿绝色姊妹花，好想都收了！”
“韩郏好幽默！不用等节目组了，谁给你拍摄！”
“社会我莹姐，预言姐，韩壅娴谋惶蕴了！”
“为啥淘汰韩郏　
“出发吧还没有播放，韩壅飧鍪焙蚓褪撬厝耍〔惶蕴他，淘汰谁！”
“心疼我撩神两秒钟！”
“求撩神的心理阴影面积！”
“赖云清真的把韩鄣背纱蟾绺缌耍　
“我撩神认真的时候，特别像男神，非常有安全感！”
――――――――――――――――――――――――――――

    宫璇一直只是笑着看，没说话。此刻突然看向前面入口的地方。

    因为有障碍挡着看不到，但可以感觉有人正朝这边走来。因为后面是跟着摄制组的。

    “还有人？”

    “不是人齐了吗？”

    几人都看过去。

    “啊。”

    突然宫璇惊叫一声，捂着嘴眼睛瞪大不敢置信站起。

    几人疑惑：“谁啊？”

    突然邢俊男拍手看着宫璇：“我知道了。”

    询问宫璇：“是王苑对不对？”

    宫璇弯腰笑，果然此刻人已经走过来。

    正是王苑。

    一米八三的身高，虽然三十三了已经。但是更有一种成熟的魅力。已经不再是曾经流星雨的少爷。

    帅气是不用说的（约~）

    带着微笑走过来，当然人气也不用说。

    “大家好。”

    除了两位湾湾艺人，他基本是这里年纪最大，入行也最早的。

    不算韩邸

    “你怎么来了？”

    宫璇笑得很是腼腆，高冷之外少见的另一面。

    带着点甜蜜。

    王苑很自然笑着撒糖：“送你。”

    “喔喔喔~”

    周围自然吃了狗粮也配合起哄。

    宫璇捂着脸笑，王苑也很自然牵起她的手。
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“很难看到宫璇高冷范的另外一面！”
“宫璇害羞的样子，好可爱！”
“宫璇和王苑真的很恩爱！”
“就冲宫璇这颜值，我路转粉了！”
“宫璇无敌，美腿着迷！”
“王苑来干什么，仅仅为了送宫璇吗？”
“感觉节目组要搞事情！”
――――――――――――――――――

    “你好。王苑。”

    “你好，程柏林。”

    “你好，王苑……”

    “你好……”

    依次打招呼，礼貌握手。

    直到韩鄣氖焙颍两人都停顿一下，随即也礼貌互相认识。

    “呵。”

    邢俊男突然笑着揽着章洛君示意韩郏骸昂弁蝗槐涞冒簿擦恕！

    “哈哈。”

    商如莹和几个女孩也都笑。

    看着韩郏商如莹开口：“人家男朋友来了，就怂了？”
――――――――――――――――――
弹幕。
“韩郏我社会我撩神，你也有怕的时候！”
“韩怼怼切换到韩怂怂模式中・・・・・・！”
“韩怂怂！”
――――――――――――――――――――――

    韩厶手耸耸肩没说话。

    宫璇也笑着看着他。

    王苑疑惑询问宫璇：“怎么了？”

    随即拍手：“对了。我不只是送机。”

    所有人都停下看着他。

    王苑开口：“因为第一季我是导游，所以这次吴导演找我过来，也是给大家送行，同时宣布导游竞选的投票最终结果。”

    邢俊男愣住：“已经出结果了？”

    示意周围：“不用现场投票吗？”

    王苑开口：“导游竞选还要最终评比，但是有一位已经淘汰了。”

    “哈。”

    所有人下意识看着韩郏韩厶鞠⒌阃罚骸耙饬现中。”

    赖云清疑惑看着宫璇：“宫璇姐姐第一轮就没选韩鄹绺纾俊

    宫璇笑没说话。

    商如莹开口：“活该。叫你怼人家，现在人家男朋友直接公布结果了。你被淘汰了。”

    邢俊男举手：“韩邸…out！！”

    “呵呵。”

    几人都笑。赖云清拽着韩郏骸罢好，韩鄹绺绮挥米龃蠹业加危做我一个人的就好。”

    王苑询问商如莹：“怼谁？”

    商如莹不嫌事大的模样：“怼宫璇。”

    邢俊男也补充：“韩酆湍闩朋友相处特别不愉快。”

    王苑似笑非笑看着韩郏骸罢娴模俊

    韩垡恢泵凰祷埃只是笑。

    此刻终于轮到他了，韩厶究谄，抬头看着王苑：“那么我要是和你女朋友相处特别愉快。你放心吗？”

    “……”

    氛围突然静默两秒钟，随后爆笑。

    “哈哈！！”

    “韩郏。。　
――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。

“韩郏果然幽默小王子！”
“俏皮话小王子”
“开怼小王子！”
“不怯场小王子！”
“作死小王子”
“淘汰小王子”
“555555，韩郾惶蕴，我怎么这么伤心难过呢！”
“谁叫开拍的时候，韩凼撬厝耍　
“无韩郏不综艺”
“放心好了，韩劬褪谴虿凰赖男∏浚胡汉三终归还是回来的！”
“宫璇淘汰韩郏王苑公布结果，这夫妻两和韩塾谐鸩唬　
“我感觉有故事！”
“话说宫璇和王苑，还是蛮恩爱的！”
――――――――――――――――――――――――――――――

    宫璇都死死咬着嘴唇忍着笑瞪着他。

    两位湾湾的艺人一直没怎么讲话，此刻都笑得不行。

    尤其程柏林上前揉着他肩膀：“喂你太敢说了！！！”

    韩厶手看着也是尴尬笑着的王苑：“实话吧？”

    王苑点点头，突然看着韩郏骸笆悄愕幕啊…我挺放心的。”

    氛围又静默两秒钟，随后又是笑。

    只不过这次的笑没刚刚那么劲爆。或许已经闻到一些火药味了。

    韩鄯炊呵呵笑着，没再多说。

    “投票吧。”

    邢俊男看看周围，突然示意。

    王苑看了韩垡谎郏转身开口：“投票是这样。程柏林大哥和俊男，现场投票。选择看起来最无能的一位去做导游。最强大的一位，会被流放。”

    邢俊男失笑：“最无能？”
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“王苑招黑，不是没来由的！”
“可以直接说最无能的吗！”
“王苑，你确定这么说好吗？”
“感觉王苑的智商不在线，最无能这种就可以直接说”
“我怎么感觉到一股火药味，王苑和韩壑前，发生了什么，有大神能剧透吗？”
“打脸啊，王苑在打脸韩郯。　
“王打脸！！！”
“王打脸，太敢说了，不怕得罪人啊！”
“现在的节目真奔放！”
――――――――――――――――――――――

    程柏林也点头：“我倒是平衡了一些。哪怕我预感自己会被流放。”

    王苑举手：“各位，你选谁做导游，就把你的护照放在他手上，最后谁的护照最多，谁就是导游，另一位将被流放自己旅行。”

    都没多说，开始犹豫然后选择放在谁手上把护照。

    “韩鄹绺纾你说我放谁手上？”

    既然韩垡丫被淘汰做一个“普通成员”了，赖云清自然也就无所谓选谁。

    韩巯肓讼耄示意赖云清：“给程柏林大哥。”

    赖云清询问：“为什么？”

    韩劭口：“第一你放他那不影响结果。第二后期他会回归，也做导游的话。因为你的重要一票，即便没改变什么，也会对你感激，然后照顾你。”

    赖云清笑：“韩鄹绺缒愫么厦鳌！

    随即疑惑：“你照顾我不就行了？”

    韩矍崆嵬扑：“我更希望你走丢……快去吧。”

    赖云清抱怨一句，就放过去了。

    果然，程柏林手里只有两本护照，一本还是赖云清的。另一本是梁左行。

    等赖云清回来，询问韩郏骸巴蛞凰要是不在意呢？”

    韩劭口：“他在不在意不重要，你可以随时提醒他。就说‘你忘了当初都不选你就我选你的时候了？’”

    “哈哈。”

    赖云清笑得不行。

    而最后票选结果出来，果然没有任何意外的，邢俊男成为导游。

    大家都欢呼庆祝，也安慰程柏林。

    唯独程柏林不意外这个结果，却疑惑看着韩郏骸暗纫幌隆Ｄ愫孟衩挥型镀卑~”

    所有人一愣，果然下意识看着韩垩问。

    韩坌Χ不语的时候……

    “他将被彻底淘汰。无缘这次旅行。”

    氛围再次凝固，这次可不是2秒钟。

    大概十几秒之后，所有人依然惊愕的看着王苑。

    因为话就是他说的，带着笑容。

    还有一个不意外的，自然就是韩邸

    “什么情况？”

    邢俊男上前询问王苑：“无缘这次旅行？”

    商如莹也皱眉：“不是说会退回普通成员跟着一起吗？”

    宫璇也不敢置信看着王苑：“真的？”

    王苑点头：“真的。”

    随即伸手示意韩郏骸八知道的。”

    赖云清第一时间拽着韩凼直郏骸昂鄹绺纾浚∧闶孪染椭道？”

    韩鄣阃罚骸八以刚才我想被流放来着。”

    说完就笑，但此刻所有人却没有笑的心情。

    懵懵的，也有点不知所措。
――――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“我的心，哇凉哇凉的”
“节目组这样不好吧，欺负我男神！”
“想哭”
“别闹了，节目效果，情节设定就这样！”
“心疼，韩30秒，没有名气的艺人就像年老色衰的婊子，无人理睬啊！”
“韩郏好可怜！”
“瘦影自怜秋水照，卿须怜我我怜卿”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“韩郏我男神别哭，我们顶你，下面走起！”
“不好意思，我打断一下，节目组会后悔的！”
“我男神加油，一生粉你！”
“我撩神加油”
“韩怼怼，顶你！”
“韩怂怂，别哭！”
――――――――――――――――――――――――――
 “不行！！”

    打破沉默的是宫璇。第一时间举手示意节目组：“我收回之前的选择。通过他拉票面试。”

    皱眉看着摄制组方向：“这我成什么了？把一个成员彻底淘汰离开节目？”

    韩郾Ъ缧ψ牛骸拔腋嫠吣隳愠墒裁戳恕！

    所有人看向韩邸：凵焓质疽夤璇和王苑瞪眼：“活该你俩是天造地设的一对，简直绝配！！一个第一轮就把我踢出节目组，一个过来宣布无缘旅行这个结果。”

    “噗！！”

    “我想笑……”

    “你已经笑了！！”

    哪怕这么压抑的时刻，其他几人也都忍不住。

    宫璇抿起嘴角也笑了，倒是王苑很平静：“你事先知道她的淘汰会彻底淘汰，还不好好维护形象，相处特别不愉快是吧？”

    韩鄣阃罚骸澳敲次姨焐倔强，桀骜不驯，就这么有刚儿。王苑大哥你现在了解了吗？”

    王苑和韩鄱允樱韩垡残ψ呕厥印

    商如莹不管那么多了，回身朝着节目组走去：“真的假的？”

    “不行！”

    赖云清第一时间举手：“没有韩鄹绺缥乙踩チ耍　

    所有人下意识看着她。

    韩勖嫖薇砬檠问赖云清：“你确定？”

    赖云清讷讷点头，韩劭口：“好我们走一起离开。”

    赖云清忍着笑背手后退。

    韩鄄荒停骸澳悄阕笆裁醋埃啃⌒∧昙脱菁颊饷春茫俊

    “哈哈。”

    “韩郏。　

    赖云清捂着脸笑。

    章洛君也看着韩郏骸爸道自己最后彻底被淘汰，简直见谁对谁。”

    唐碧儿开口：“无差别攻击。”

    “别别！”

    邢俊男皱眉摆手打断几人：“先别说这个。”

    和商如莹一起去节目组那里：“到底怎么回事？你不能这时候溜人家一圈，结果给人在机场踢出去了。这样不好吧？”

    商如莹开口：“不然这样。他的旅费我个人负责，就让他跟着不行吗？”

    吴芷蒙此刻被迫出镜了，抱歉笑着开口：“这是最终结果……”
――――――――――――――――
弹幕。
“我男神就是我男神！咱输人不输阵！”
“此处不留爷在，自有留爷处！”
“节目组的设置有问题！”
“花少这期变化好大啊，真的好残酷！”
“淘汰了，这期就永远被淘汰了，明星谁敢来啊！”
“心疼韩廴十秒，这个不仅伤自尊，而且没有面子！”
“我男神也是没有办法，被雪藏了两年，什么通告都要接！”
“这种设定好残酷，我是明星，都不会过来，输了真的没面子的！”
“所以心疼我男神三十秒！”
“楼上的，你们也太矫情了吧！这是节目设定！机会总是给有准备的人的”
“楼上的，我赞你！”
“楼上的，我顶你个肺，你太牛了！”
“能有表现的机会，就要把握住！我男神虽然被淘汰了，但他的表现可圈可点！”
“莫斯科不相信眼泪，演艺圈不需要诉苦，只需要面对！”
“韩郏我男神，一生粉你！”
“逆袭小王子！”
――――――――――――――――――――――
 商如莹抱怨：“那你干吗瞒着我们啊？早知道这样……”

    吴芷蒙伸手示意韩郏骸昂勰憷唇馐鸵幌掳伞！

    邢俊男失笑：“他已经被淘汰很可怜了，导演你现在又要把事推给他？”

    王苑此时转头：“他早就知道的。”

    商如莹和邢俊男转头。

    商如莹看着王苑：“你也早就知道？”

    王苑笑：“我当然知道。我就是来公布结果的？”

    邢俊男下意识看着宫璇，王苑挡住：“她不可能知道。”

    随即摆手：“况且这种事和知不知道没关系。”

    看着商如莹：“他也不差去旅行的那点费用，关键还是一个节目组增加一个嘉宾之后，会改变很多。”

    看着韩郏王苑开口：“我还是有发言权的。因为第一季我是导游。多一个人就多一份辛苦。”

    韩鄣阃罚骸澳闳霉璇一个人去多好。一点都不辛苦。”

    探身看着吴芷蒙：“不如流放宫璇和王苑大哥吧？这不是两全其美吗？”

    “呵呵。”

    都笑出来。

    然后王苑也笑，看着韩郏骸拔也皇堑谌季的嘉宾，所以哪怕我很想，我也没法参与。”

    邢俊男开口：“这样。不就是照顾吗？韩圩约耗苷展俗约骸７延米岳恚然后镜头的话，不用专门有跟拍摄像师。他一直跟着我就行。”

    赖云清拽着韩郏骸安挥茫。「着我就好！！”

    唐碧儿示意赖云清：“跟着俊男哥哥，镜头会更多。”

    “呵。”

    王苑点头：“这也是个办法。”

    随即示意吴芷蒙：“我反正就是来公布结果和送宫璇的。其余的事就和我无关了。”

    韩燮诖看着吴芷蒙：“会不会我跟着宫璇镜头会更多？”

    “喂！！”

    “韩勰闶钦娴牟幌肓粝铝耍。　

    “什么你都敢说？！”

    宫璇反正王苑在的时候只是在后面不说话。

    听韩壅饷唇惨仓皇敲蜃煨Γ至于王苑，也是笑着看着韩郏骸叭绻导演同意的话也可以啊。”

    转身示意吴芷蒙：“其实也挺内疚的。宫璇给他淘汰，我最后宣布结果。总觉得有点亏欠……”

    韩劬偈郑骸Excuse，me！！”

    几人看去，韩鄣阃罚骸安唤邮芡情！”

    皱眉抱怨：“什么啊？！啥玩意？！我蹭镜头来了？！一个个的当我什么了？！”

    拍着胸口：“我有节目做！我有工作！！我没失业！！”

    所有人都笑，但这笑容是给节目的。
――――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“有点伤心难过・・・・・・”
“节目组，你这样真的好吗！”
“插科打诨，但我还是能看到素人韩鄣男乃幔。。。　
“整个人心情不好了”
“楼上的，别煽情了，韩巯衷诤芎旌貌缓茫　
“韩郏目前娱乐圈热度和话题最火，没有之一的男艺人，和黎若白的CP横扫整个娱乐圈，邀约不断，需要你们同情！”
“我男神，也有悲情的时刻”
“英雄莫问出路，前途只需努力！”
“我看到了什么，我看到了什么，我看到逆袭了・・・・・・”
――――――――――――――――――――――――――――――――――――
“这样吧。”

    一直没说话的程柏林走上前，手按着韩奂绨蚶过来：“导演。让他和我一起流放。不然我一个人真的有点扛不住。”

    所有人都惊讶，包括韩墼谀凇

    因为其他人都早就知道韩刍岜惶蕴，刚刚装不知道是节目效果。这很正常。

    但程柏林也知道，此刻却这么说……

    韩鄄恍潘因为是湾湾人就搞不清此刻什么氛围和状况。

    不然你看梁左行一样是湾湾人，人家却什么都没说。只是静静看着不参与而已。

    王苑看了程柏林一眼，程柏林也回视。却没在意，而是对着吴芷蒙：“真的导演。都觉得我好像很能自立，但是陌生的地方，南非，我自己一个人感觉好像还是有点……”

    一瞬间，大家都有点懵。包括吴芷蒙都有一些愣住。

    不确定询问程柏林：“你确定自己一个人……”

    程柏林失笑：“这肯定很难，都不用去尝试的。”

    王苑疑惑询问吴芷蒙：“事先真的没沟通过？好像大家突然间很难接受似的。”

    宫璇呼出一口气，有些疲惫摆手：“不然就一起吧。现在搞得好像有点复杂了。”

    王苑失笑看着她：“你别乱参与。这么一来搞得人家真的需要同情似的。”

    拽着宫璇，王苑示意：“导演你决定。”

    看看时间，王苑开口：“反正我也是有通告正巧……”
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“程柏林真男人，够处，我一生粉你！！！”
“你们才知道很难接受啊，我们早就很难接受了！”
“婊子配狗，一无所有！”

――――――――――――――――――――――――――――――
“这么巧……一趟飞机吗？”

    突然不远处，声音不大，可能因为不是在氛围内说话。

    几人下意识看去，有点发懵。

    “哈？！”

    大概几秒钟愣住之后，邢俊男突然瞪眼惊叫：“什么情况？！”

    几人也都愣愣看着。

    只见果然，大概是屏风拐角的地方，一个带着有点怕生的笑容，绝美的脸探出屏风，双手手臂搭着外套的身影。

    站在那里。

    “谁啊？！”

    吴芷蒙站得有点靠后，探身上前看着。

    突然惊讶：“你是……黎若白？！”

    没错，当吴芷蒙叫出她名字之后。

    整个身子从屏风后面走出来。

    高挑一米七零左右完美的身材，长腿迈着，长发飘飘，还带点波浪。脸上呈现萌萌的笑。

    最关键是那双纯美的大眼睛，受惊小鹿一般（嗯……），但随后又完成月牙（嗯……），一边弯腰打招呼，一边就走过来。

    似乎自带渲染特效，随着她走过的一路，都仿佛将周围色彩融合到自己身上，最终呈现在眼眸。

    那么闪亮（嗯……）

    “若白？！”

    “黎若白？！”

    “若白姐姐？！”

    “大白梨？！”

    最后一声是配合其他人惊讶叫出来的。

    但是春风鲜花一般的笑容在最后一声叫出来后，瞬间全部收回。

    面无表情大眼睛就看向始作俑者。

    所有人也都顺着她目光看过去。

    韩郾纠匆簿愕，随即好像明白过来，抱歉摆手笑：“不是……”

    上前看着还是大眼睛看着他的黎若白，韩燮头回避，对着几人招手：“没有。我叫错了，不是大白梨……”

    随即一顿，好奇看着黎若白：“对了平时我怎么叫来着？”

    黎若白看着韩郏就这么看着，半响平静开口：“那你还是叫大白梨吧。”

    这回轮到韩郾砬槟固，眯着眼睛看着轻笑低头的她，突然皱眉：“你怎么在这？”

    韩凼钦娴拿幌氲健Ｊ钦娴摹

    他甚至都不知道黎若白已经来到机场了。
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“呜呜呜呜呜，我脆弱的男人心啊，大白黎，不愧韩壅饷刺勰悖　
“大白黎的郏你是心爱的美人的”
“犹抱琵琶半遮面，千呼万唤始出来，甜若若，我等你半天了，你终于出现了！”
“怎么回事，黎若白这是私自出境啊，不知道这是娱乐圈大忌吗！”
“韩酆屠枞舭姿较旅挥泄叵担打死我也不信！”
“难道真的是无意中碰到，这样太巧了吧！”
“不信，不信，韩酆腿舭捉谀可险饷捶酆欤不相信私下没有联系！”
“楼上的别闹，两个人没有这么随便，花少拍摄的时候，出发吧才第一期拍摄！”
“这是义乌的那期之前吧，出发吧第二期若白不是和韩鄯挚了”
“应该是韩劬热舭祝若白私自帮他出境的”
“若白我女神，始于颜值，终于人品和才艺！”
“好女人啊！”
“韩郏若白这样的女人千万不要错过！”
“怯怯怕生的若白，真的是女神中的女神！”
――――――――――――――――――――――
 “你怎么来了？”

    这话重新问了一遍，背对镜头。眉头皱着，显然意义就和刚刚随口问出的那句，就不一样了。

    尤其韩凵ㄊ又芪В刘哥居然不在。

    “怎么说话呢？！”

    商如莹直接给他推到一边，上前礼貌笑着和她握手：“商如莹。”

    黎若白也礼貌笑：“黎若白。如莹姐你好。”

    之后唐碧儿和赖云清也过来，很礼貌也带着腼腆互相认识。

    然后是梁左行，程柏林。

    认识之后程柏林还惊讶看着吴芷蒙：“这位也是我们固定嘉宾吗？”

    没等吴芷蒙说话，黎若白摆手笑：“不是。我是看他在就好奇在一边看。”

    一边说一边指着韩邸

    韩勖坏人祷啊

    还剩下章洛君和邢俊男要上前见面认识互相介绍。

    结果章洛君走上前的时候，突然被邢俊男不动声色挤走，抢先礼貌示意黎若白：“邢俊男……”

    黎若白抿嘴笑：“黎若白……呵呵。”

    因为邢俊男没等介绍完自己，章洛君又给他推开。

    “干什么呢？！”

    韩壑迕疾荒徒黎若白拽回背后躲开两人，瞪着邢俊男和章洛君：“都没女朋友吗？搞什么呢在那抢？”

    停顿一下，韩坌ψ攀疽庖慌哉驹谝恢泵辉趺此祷暗耐踉泛凸璇：“你看王苑大哥，人家除了笑，理都不理。”

    王苑失笑指着韩郏主动上前，倒是没握手，而是和黎若白互相认识介绍自己。

    但随后，所有人好像感受到两股气场的碰撞。

    颜值逆天的异域三美之一，宫璇。

    以及后来居上趋势的另一个三美之一……黎若白。
――――――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“彗星撞地球了吗，两个颜值逆天的女神会发生什么！！！！”
“细节，看细节，果然爱美之心，人皆有之啊！”
“韩鄱岳枞舭祝不管什么时候都是宠溺的，保护的”
“刚才的悲情戏，突然大圆满了！”
“黎若白，真的韩劬瓤嗑饶训墓凼酪羝腥啊！”
“韩怼怼、甜若若，天生一对！”
――――――――――――――――――
“好久不见。”

    黎若白主动上去，宫璇也笑着，两人都带着一点疏离偏偏还有点客套的互相问候。

    随后居然还小小的抱了一下，然后就互相甜美笑着。

    “你们认识吗？”

    邢俊男询问：“你们以前就认识？所以好久不见？”

    宫璇开口：“高中同学。后来没怎么见过。”

    黎若白也开口：“大家都忙，就没碰面……”

    “少碰面。”

    韩凵锨敖黎若白拽过来：“一个就已经足够耀眼了，两个在一起真的……”

    突然翻着自己背包：“我的后羿神箭呢？我们不需要两个太阳……啊！！”

    突然捂着眼睛：“不行两个在一起眼睛要瞎了！太闪耀救命啊！”

    “哈哈！！！”

    几人都大笑，尤其唐碧儿和赖云清。抱在一起笑得不行。

    宫璇也笑着看。

    黎若白嗔怪推他一下：“别闹了好吗？是不是一趟飞机？”

    此刻这么一说，吴芷蒙已经上前：“对了若白你来这里……”

    黎若白示意一旁：“我和韩垡一起回义市做节目的。回来是一起回来的，明天要拍摄了，正好看到他也在机场，想知道是不是一趟飞机。”

    指指手机：“就想来看看……”

    几人明白过来。

    吴芷蒙笑着：“一起做节目？是……之前宣传你新加入固定的那挡综艺吗？”

    黎若白伸手示意韩郏骸八也和我一起的。第一期已经拍完，接下来要去录制第二期。”
――――――――――――――――――――――――
弹幕。
“长脸小王后！！！”
“打脸小公主！！！”
“韩郏这是要你命的二妹妹不，这是救你命的二妹妹！”
“韩郏好搞笑！”
“噗，还后羿神箭！”
“话说，黎若白和宫璇的颜值，也是顶级绝配了！”
“祸国殃民”
“甜若若，助攻小能手，悲情戏瞬间完美了！”

――――――――――――――――――――――――――――
 所有人沉默，突然很是冷淡。

    “什么啊。”

    邢俊男失笑看着章洛君：“我们这边还在那位他争取别淘汰。”

    章洛君也点头：“还说要自费，然后带他一起拍摄镜头都带过他。”

    商如莹笑：“结果人家早就固定别的综艺了，还和人家黎若白一起的。”

    黎若白惊讶看着韩郏骸罢取别淘汰？你不是说就是录制个……”

    “可以了。”

    韩郾锩菩ψ牛打断黎若白：“你说的有点多。”

    推着她去一边：“你上一边等着去吧。”

    黎若白笑着退了几步，吴芷蒙拽回来：“好不容易这么巧碰到，上哪等着？”

    商如莹挥手：“韩勰闳ヒ槐叩茸虐伞Ｎ颐呛屠枞舭琢牧摹！

    “呵呵。”

    唐碧儿和赖云清都笑，尤其看着韩鄄桓抑眯耪糯笞斓难子。

    “若白！！”

    突然背后有人召唤。

    黎若白回头，其他人也看过去。

    刘哥脸色难看正看着这边。

    黎若白吐吐舌头，示意众人：“可能要去安检了。我先……”

    没等说完，看一看韩邸

    韩垡参弈问疽饧溉耍骸澳俏乙惨走了。各位一路顺风。”

    几人都不耐挥手：“赶紧走吧。”

    商如莹皱眉看着邢俊男：“真浪费感情。”

    邢俊男开口：“所以娱乐圈你千万别轻易同情谁，搞不好就打脸。”

    “你骂谁呢你？！”

    韩垡飞腿，邢俊男笑着躲开。也还了一下。

    “韩鄹绺纭！

    赖云清上前看着韩郏骸澳阏娴囊走吗？就留下吧。”

    韩坌Γ骸懊话旆ā…”

    眯着眼睛看着吴芷蒙那边：“我有‘更’好的节目要去做。”

    “哈。”

    几人大笑，尤其看着吴芷蒙也抿嘴笑。

    韩鄹纱嗥鹕淼勺啪低纺潜撸骸拔廛泼晌艺告你！你一定会后悔你今天的决定！！！等你求我做节目那天真的！！”

    “哈哈哈！！！”

    商如莹拽着邢俊男：“不行了！！受不了了！！”

    镜头给向吴芷蒙，吴芷蒙也捂着脸笑得通红。

    然而突然程柏林上前：“你不是吧？”

    韩坫蹲　

    程柏林无奈：“的确浪费感情，我还想叫你和我一起呢。”

    韩凼掌鹦θ荩郑重上前：“放心柏林哥。我有时间就去看你，一定不让你自己。”

    程柏林失笑：“我是去南非哎。你怎么找我？”

    章洛君开口：“一点诚意都没有，你还是赶紧坐飞机去吧。”

    韩垡膊欢嗨担对着几人挥手，又和吴芷蒙郑重告别。
――――――――――――――――――――――
弹幕。
“韩鬯淙槐惶蕴了，但绝对收获很多，心爱的美人，柏林兄的友谊・・・・・”
“韩劬褪翘焐做综艺的”
“看看韩巯衷诙嗷鹁椭道了”
“我现在很想求花少导演的心理阴影面积和后悔指数・・・・・”
“吴芷蒙，肯定后悔了，我敢肯定下一季的花少，韩塾械灯诘幕埃绝对是固定成员！”
“长脸小公主，打脸小王子，果然是一家人！”
“甜若若值得宠妻狂魔一生呵护！”
“好快啊，就这么结束了・・・・・・”
“不知道韩刍岵换嵩诨ㄉ俪鱿帧ぁぁぁぁぁぁ
“楼上的，看细节，柏林到南非流浪，韩鄞鹩θタ此，搞不好韩刍岢鱿值摹
“关弹幕，碎觉碎觉・・・・・・”





