花儿与少年第三期（原版）1


“滴滴滴~”

    画面出现，字幕显示，2017年2月16日中午12点。

    敲门声响起，镜头分出三个画面。

    不同的三个地点，三扇门同时被敲，又同时打开。

    露出三个身形和面容。

    从左到右依次是，邢俊男，程柏林，以及韩邸

    画面特地定格，给大家一个加深印象。
――――

    “你好……”

    “你好。快请进。”

    其他两位的不说了，韩壅獗呋面已经开门迎进工作人员。

    等都走进的时候，还有摄像机跟拍。入行最先学的就是有摄像机的时候肯定绝对不能看镜头。这是常识。

    “已经开拍了吗？”

    韩酆闷嫜问一个戴眼镜的女士，自然是负责沟通的工作人员。

    “是的已经开拍了。”

    女士笑着，随即递上一个手机。

    “这是负责联系用的。”

    韩劢庸坐下，招呼他们也坐。

    正好手机接通，韩劾衩部口：“你好，请问……”

    对面也字正腔圆：“你好韩邸Ｎ颐鞘恰痘ǘ和少年》第三季节目组。现在你被选为旅行导游。一共有三位竞选者，稍后你将需要用手机直播的方式进行竞选演说。”

    韩劬讶：“我是竞选导游之一？”

    对方开口：“没错。还有两位，和你都是竞选者。其余成员将进行投票选择。稍后等两位进行结束，你将开始竞选演说。”

    韩鄣愕阃罚骸昂玫模我懂了。”

    对方示意：“你可以先看。每个竞选导游有二十分钟时间。”
――――――――

    韩壑前，之前是三十分钟，后来多个自己，自然就匀出来时间分摊给他。

    果然，接下来，先是程柏林开始。

    而这是一个网络直播间。程柏林在直播，其他几位都以id身份出现并进行留言。

    就是说大家看得到程柏林，但程柏林不知道他们是谁。

    程柏林稍微有点腼腆的感觉，不是很擅长表达。说着说着就不好意思的笑出来，然后还有点气氛尴尬的样子。

    拍摄的时候肯定都剪辑掉了，不然加起来就六十分钟，一期节目才多久。

    然而真正拍的时候，是真实要经历的。说二十分钟就是二十分钟。

    所以韩垡灿械愀锌就是，做哪一行都不容易。

    不过好在大家可以留言互动。

    看到留言就可以回答问题。

    比如问程柏林英文怎么样，比如问他有没有自己旅行过的经历。

    然后也问流放，也就是放逐的话，他自己能不能扛过去。

    程柏林紧张笑着，询问难道现在已经有放逐他的打算了？

    这样一来，二十分钟也很容易就过去了。

    随后马上就是邢俊男。

    很显然邢俊男比较大方，加上上一季也有他。这是优势。

    其次还是人气，他到底是本土发展起来的人气明星。年纪也不算大，此刻他一出现做直播，互动的情形也多起来。并且甚至还有给他打赏刷火箭刷礼物的。

    “谢谢。谢谢各位。”

    邢俊男笑着对着手机道谢，不过二十分钟也过去。

    挥手示意大家：“一定要选我。我可不想被流放，我希望和大家一起旅游，拜托了。”

    直播结束，算是圆满。
――――――――――



　韩坌θ萋面，挥手示意：“我先自我介绍一下。我叫韩郏是一名演员。近两年因为休息，所以没有太多作品。如今重新回来，休息结束，由旅游来开始。希望和大家有一个完美的旅程，先在这里感谢大家。”

　　说完还像模像样鞠躬致意。
“那么花儿和少年既然是旅游为主线，我也是竞选导游，还是谈回旅游。”

　　韩劭醋攀只，此刻在酒店房间内，已经开始直播竞选了。

　　刚要说话，突然看着镜头外：“对了只有20分钟吗？”

　　直播间，自然可以留言。

　　里面传来好多未知d发出的笑声文字和表情。

　　“哈哈。”

　　“只有20分钟？！”

　　“怎么好像还不够？”

　　“韩坌菹⑹奔涮久，憋坏了！！”

　　没等镜头外有回复，韩垡丫当先看到留言。

　　无奈指着：“你们这样说就过分了……”

　　随即看着镜头：“虽然我不知道你们是谁，但肯定有我认识的。”

　　果然再次有留言。

　　“的确认识。你猜猜我是谁？onno”

　　韩凵酚薪槭碌氖种改挲下巴，皱眉沉思很认真开始猜测的表情：“根据这说话的语气……还有这字体反应出来的线索……”

――――――――――


停顿一下，韩勖凶叛劬Γ骸拔夷懿鲁隼淳图鬼了。”

“哈哈哈！！！”

“这位哥好逗啊。”

底下又是留言。
“好了还是说回旅游。”

既然是留言肯定不会影响他直播。

韩劭了个玩笑后，对着手机继续：“因为我可能休息了将近两年时间，最近才出来活动。不过我反而对旅游有些或许不同的看法。”

刚说完。

底下又有留言。

“你休息时间去旅游了吗？”

“你喜欢旅游吗？”

“对旅游有了解吗？”

因为人不止一个，而且还不是语音，留言有时候会同时不分先后出现。不过韩鄱伎吹煤茏邢浮

看完之后，韩垡说话，随即开口：“对了。我先问一下，大家可能不是很了解我。我重新介绍。”

端正坐好，韩劭口：“可能有认识我的，有不认识我的。我叫韩郏不算科班出身的演员。但是入行很早。90年出生。”

对着手机，韩劭口：“因为不算科班出身，所以更努力。基本没有怎么休息过，直到有时间休息将近两年，反而不太会玩了。也没有出去过，更别说旅游，就是在家宅着。”

停顿一下，韩墼俅慰口：“为什么我还要介绍一下自己情况。就是因为我可能从另一个角度来阐述旅游。”

“旅游到底是什么？自然就是去一些你没去过的地方，看看不同的世界。不同的风景，文化，品尝不同的美食。”

“而对我来说，除了因为习惯了忙碌，一时间清闲下来反倒不适应。还有一点是我本身不是很喜欢旅游。”

底下再次留言。

“为什么不喜欢旅游？”

“旅游可以放松心情，增长见闻，是最健康的休闲方式。”
　韩鄣阃房醋牛随即抬头：“说的都对。事实上哪有说不喜欢旅游的人。然而现实中不是每个人都喜欢旅游的，我分析一下。刚刚竞选的肯定有两位，但是我不知道是谁。我不知道他们说什么。估计也是说一下自己做导游的优势。”

　　韩劭口：“我来个反方向逆推。”

　　坐直看着手机，韩劭口：“旅游。如果一切都能安排妥当，去旅游就如同去家里一样，那么为什么不喜欢旅游呢？肯定中间有一些因素，影响去旅游的心情。”

　　竖起食指，韩凼疽猓骸拔宜邓滴业摹Ｊ紫仁帐靶欣睿坐飞机，旅途奔波。嫌麻烦。其次，去国外语言不通，地理位置，城市内部，我们也不熟悉路线，陌生的环境总会给人一些不便和没安全感。再之后，就是异地饮食习惯。吃一两次新鲜，长时间吃，会不会适应，是另一回事。”

　　底下有留言。

　　“没错。”

　　“这些肯定是……”

　　“有办法克服吗？”

　　韩劭口：“所以如果我成为导游，这些不再是我一个人面临的问题。是所有喜欢还是不喜欢旅游的人都要面对的。不说太长远，说说我们自己这一个队伍。我身为导游，假如我是导游，我要怎么去解决成员克服这些。”

　　韩劭醋攀只：“首先，我也分析了节目组给我们的条件。我不知道是不是和前两季一样是穷游。不过就先把条件放低，当做是穷游。那么机票肯定是包的，不能算在我们经费内。这点可以放心。”

　　还很认真的拿出一个小本，韩鄱宰攀只：“我都已经记录在本子上。关于我们旅游的规划。”

　　给大家展示一下后，韩凼掌穑然后低头一边看着一边说：“如果条件充分，这就是旅游节目了。所以特肯定是有一些取舍的。”

　　看着镜头：“出门在外，我个人想法不具代表性。吃方面我们可以节省。但是交通方面一定要舒适便捷。尽量少走路节省体力，也尽量少坐出租车。因为路途不长，然而价钱却很贵。最好是我们自己租车。租便宜的，但是空间大的。不要那种小车，租金贵，而且不实用。”

　　底下留言。

　　“好认真啊。”

　　“有道理……”

　　“可是……我喜欢吃啊~”

　　“哈哈。”

　　“就是，美食也是旅游体验的一种。”

　　韩劭吹搅粞裕点头开口：“我没说不让大家在外面吃，首先正常饭菜我们自己买食材做。我会做饭，虽然做得不好。我相信很多我们这里成员应该也有会做饭的。第二，我说饮食节省的另一个理由……”

　　韩弁６僖幌拢无奈笑着：“京都和沪上就可以。全世界的美食你都可以找到。去国外最多正宗一些而已。即便你在本地吃不到，现在快递业务还有网购业务，足以把全世界你想要的都能通过购买满足你的饮食需求。”

　　底下留言。

　　“这个……”

　　“好像也是。除了当地吃更地道一些，似乎没有别的体验意义。”

　　“可是如果国内没有呢？美食也有很多现做现吃的，网购不了。”

　　韩劭戳艘换幔开口道：“如果真遇到这种。那坚决不能错过了。而且我的意思大家看着办，我只是提议。身为导游不是队长，只是起到一个带头作用。其实大家有事是要一起商量的。有不容错过的我们就要尝试，这有什么说的？”

　　底线留言。

　　“可以随机应变的。”

　　“现实情况，具体再分析。”

　　韩墼俅蔚溃骸拔抑所以现在提议就是怕什么？怕到时候想节省的时候来不及了。其实这和经费多少也没关系。你去国外，就没必要吃喝玩乐那些国内也能吃到喝到玩到的东西。比如海滩，国内也有。真的想玩，就有取舍。哪些是国内也很普遍的，我们就跳过。哪些不能说国内没有，而是国内也不普遍，我们就要去尝试。这样筛选下来，玩得开心，还不会被束手束脚，而且路线特别明确。”

　　没等韩奂绦说。

　　突然手机里面直播间炸响。

　　“什么东西？！”

　　韩巯乓惶，好奇看着：“中病毒了吗？”

　　底线留言一片笑声。

　　“你休息太久了！”

　　“你那么宅居然不知道这是什么？”

　　“礼物啊……”

　　韩坫读艘幌拢此刻镜头外工作人员画外音也笑：“是给你刷礼物。给你打赏。”

　　韩刍腥唬随即捂着额头：“好尴尬……”

　　底线留言。

　　“哈哈。”

　　“中病毒……呵呵。”
――――――――――――――――


　镜头给到各自嘉宾。

　　章洛君笑着看着镜头：“这哥们好逗啊。”

　　商如莹这里也是捂嘴笑：“韩郾纫郧盎钇枚嗔恕！

　　一边说还一边留言。

　　宫璇这里，也是笑着翘着腿看着。

　　――――

　　“好。”

　　韩坜限瓮曛后，看着手机：“感谢各位。看来或许不一定认同，但都能感受到我的诚意。”

　　停顿一下，韩郾г箍醋啪低吠猓骸八以吴策划。我说了20分钟不太够嘛。”

　　镜头少见的给到外面，吴芷蒙笑着挡着脸摆手后退。

　　镜头重新给回来。

　　韩鄱宰攀只：“我还有好多说的。大家见面的话，可能会更好聊这些。”

　　镜头外工作人员画外音：“一会会见面的。”

　　韩垡汇叮骸盎崧穑康泵胬票？”

　　工作人员画外音：“会的。不算导游竞选，一共六个成员。每个竞选导游会安排见面两个人拉票。进行第一次选择。如果六名成员，每两名都通过的话，将进行最后投票。”

　　韩鄣愕阃罚随即开口：“那我现在还剩几分钟。”

　　工作人员那边看了看，随即画外音开口：“还剩五分钟。”

　　韩圩隽烁ok的手势表示明白，对着手机再次开口：“虽然之前说的很片面，但既然没时间了。我说一个最后的问题。关于流放的问题。”

　　底下留言都安静下来。

　　韩劭口：“因为我们这一季节目，好像加入一个创新。就是有流放的成员。除了其余的一起旅游照旧，流放的将一个人旅行。不管最后我会不会是那个被流放，甚至淘汰的成员。我想我也要给他一点建议和帮助。”

――――――――――――――――――


“我不知道这么说会不会干脆就被流放。”

　　想了想，韩劭醋攀只：“其实我倒是很适合一个人。哪怕只是自己也可以找到很多娱乐方式。让自己不会那么闷，显得孤单。”

　　韩凼疽猓骸拔业母鋈艘饧，也未必只是对被流放的成员讲述。我的观点是，如果你去国外，就是看不同风景，然后拍照，或者品尝美食之类的，那也许就太刻意了。”

　　探身看着手机：“旅行本身是一种健康的休闲娱乐活动。所以我们旅行，核心是人，不是旅行的地点。真正的快乐从来都是我们自己创造的，任何旅行景点都只是环境和背景。我们要学着在更好的旅行地点，不同的风景，自己寻找快乐。”

　　想了想，韩劭口：“比如说。到了国外，某个旅行地点，好风景。我们可以大家在一起，点燃篝火，围着唱歌，跳舞，弹吉他。借助的是什么？是国外的风景和文化，让我们可以体会在国内感受不同的快乐。”

　　随即笑着：“我会弹吉他。”

　　底下纷纷留言。

　　“来一个！！”

　　“韩劾匆桓觯。。　

　　“洗耳恭听！！！”

　　“来礼物刷起来！！！”

　　砰砰砰，又是一堆火箭炸响。

　　韩垡槐叩佬灰槐咝ψ牛遗憾开口：“可惜这里没有，不然我可以给大家弹一段，也算是一种表现……”

　　“有吉他。”

　　突然镜头外画外音传来。

　　韩劬愕转头，一把吉他摆在一边已经。

　　韩鄄桓抑眯牛骸奥贾葡殖。酒店房间……为什么会有吉他？”

　　镜头画外音笑着：“我们准备的。”

　　“嗯……”

　　韩鄢聊片刻，平静看着手机：“好。我们继续说说如果一个人旅行被流放该怎么快乐的事。”

　　底线留言。

　　“哈哈哈！！！”

　　“哇转得太自然了！！！”

　　“是不会弹在吹牛吗？！”

　　“这位大哥好逗！！！”

　　“不要回避！！！就是刚儿！！！！”

　　韩廴套判Φ泵豢吹剑还好奇示意：“怎么突然黑屏了？看不到留言好奇怪。”

　　轻咳一声，韩劭口：“继续讲……呵呵。”

　　韩勖蝗套。转头笑了一声，然后故作平静继续。

　　底下留言刷了一大篇，韩壅獯味济豢础５比患他也没动。

　　韩凼掌鹦θ荩骸笆率瞪稀Ｒ桓鋈寺眯幸承受什么？当然是孤单和寂寞。这是废话一般的现实。可是还是会有很多人选择一个人旅行，要体验的是什么？是一份经历。独属于自己的。在异国他乡，一个成年人，现实社会中可以有独立面对事情能力的成年人，还是不是可以做到面对不同的环境，只有自己的情况下，生活下去。这份体验不是谁都可以，但收获却比大家一起更多。”

　　韩鄯看一下笔记，开口道：“要考虑的问题就是，网络世界可能会离你远去。然后现实你要面对的，是吃饭，住宿，等等问题。有可能还会找不到现实存在的酒店甚至住房等等。甚至饮水洗澡问题也都要面临。”

　　收起笔记韩劭口：“这就是一个现实的问题了。两种体验，怎么解决见仁见智，不过会让大家提前思考，有心理准备。”

　　“时间到了。”

　　工作人员画外音提醒。

　　韩劬偈郑骸拔以偎盗骄洹！

　　底下留言又是一阵笑。

　　“好能说啊！”

　　“有他在一定不会寂寞。”

　　“他真的好适合被流放。”

　　“但也真的很适合做导游啊。”

　　砰砰砰，又是刷礼物。

　　韩鄄恢道自己的直播，留言比邢俊男和程柏林加起来都多。礼物更是。

　　韩垡丫起身拿着手机：“我期待大家可以有一个好的体验。也期待和大家一起努力面对。”

　　“时间结束！！”
――――――――――――――――――――――――
