花儿与少年第三期 【书友天道萧华版】弹幕1


“滴滴滴~”

    画面出现，字幕显示，2017年2月16日中午12点。

    敲门声响起，镜头分出三个画面。

    不同的三个地点，三扇门同时被敲，又同时打开。

    露出三个身形和面容。

    从左到右依次是，邢俊男，程柏林，以及韩邸

    画面特地定格，给大家一个加深印象。
――――

弹幕：
“开始了，开始了”
“国内综艺，我最喜欢花少，有旅游、有美食，有俊男，有靓女”
“韩郏我撩神终于出来了”
“韩郏我男神，听说有你才看花少”
“听说黎若白也出场了”
“期待，期待”
“不知道黎若白与韩郏花少有互动没有？”
“黎若白只是偶然出境，根本就不是嘉宾好不好”
“剧透党，滚开”
“听说韩塾牍璇男友王苑有矛盾，后面就能看到韩郾煌踉诽蕴了”
“楼上的剧透党滚开，显你家有电视”
“说韩塾胪踉酚忻盾的站住别走，我保证把你五分钟不死”

    “你好……”

    “你好。快请进。”

    其他两位的不说了，韩壅獗呋面已经开门迎进工作人员。

    等都走进的时候，还有摄像机跟拍。入行最先学的就是有摄像机的时候肯定绝对不能看镜头。这是常识。

    “已经开拍了吗？”

    韩酆闷嫜问一个戴眼镜的女士，自然是负责沟通的工作人员。

    “是的已经开拍了。”

    女士笑着，随即递上一个手机。

    “这是负责联系用的。”

    韩劢庸坐下，招呼他们也坐。

    正好手机接通，韩劾衩部口：“你好，请问……”

    对面也字正腔圆：“你好韩邸Ｎ颐鞘恰痘ǘ和少年》第三季节目组。现在你被选为旅行导游。一共有三位竞选者，稍后你将需要用手机直播的方式进行竞选演说。”

    韩劬讶：“我是竞选导游之一？”

    对方开口：“没错。还有两位，和你都是竞选者。其余成员将进行投票选择。稍后等两位进行结束，你将开始竞选演说。”

    韩鄣愕阃罚骸昂玫模我懂了。”

    对方示意：“你可以先看。每个竞选导游有二十分钟时间。”
――――――――

弹幕。
“韩郏我男神，下面排队”
“韩郏我男神，下面排队”
“韩郏我男神，下面排队”
“韩郏我男神，下面排队”
“宫璇，我女神”
“宫璇，我最爱，我要给你生猴子”
“楼上的就你，等王苑生完你再生吧！”
“我撩神，今天好有礼貌喔”
“切，楼上的，我赌五毛钱的辣条，韩鄄欢旧嗖殴帧
“楼上的楼上，我加两块五的辣条”
“辣条是什么梗，我怎么不明白”
“韩塾氪蟀桌瑁出发第二期，喝柠檬汁的那期”
“你们看不看电视了，字母走开”
“噗，这是电视吗”



    韩壑前，之前是三十分钟，后来多个自己，自然就匀出来时间分摊给他。

    果然，接下来，先是程柏林开始。

    而这是一个网络直播间。程柏林在直播，其他几位都以id身份出现并进行留言。

    就是说大家看得到程柏林，但程柏林不知道他们是谁。

    程柏林稍微有点腼腆的感觉，不是很擅长表达。说着说着就不好意思的笑出来，然后还有点气氛尴尬的样子。

    拍摄的时候肯定都剪辑掉了，不然加起来就六十分钟，一期节目才多久。

    然而真正拍的时候，是真实要经历的。说二十分钟就是二十分钟。

    所以韩垡灿械愀锌就是，做哪一行都不容易。

    不过好在大家可以留言互动。

    看到留言就可以回答问题。

    比如问程柏林英文怎么样，比如问他有没有自己旅行过的经历。

    然后也问流放，也就是放逐的话，他自己能不能扛过去。

    程柏林紧张笑着，询问难道现在已经有放逐他的打算了？

    这样一来，二十分钟也很容易就过去了。

    随后马上就是邢俊男。

    很显然邢俊男比较大方，加上上一季也有他。这是优势。

    其次还是人气，他到底是本土发展起来的人气明星。年纪也不算大，此刻他一出现做直播，互动的情形也多起来。并且甚至还有给他打赏刷火箭刷礼物的。

    “谢谢。谢谢各位。”

    邢俊男笑着对着手机道谢，不过二十分钟也过去。

    挥手示意大家：“一定要选我。我可不想被流放，我希望和大家一起旅游，拜托了。”

    直播结束，算是圆满。

弹幕。
“胖韩！胖韩！胖韩！”
“撩神，撩神，撩神快出来”
“韩郏我男神，快到我碗里来”
“马上就到韩哿恕
“没有撩神，好无聊啊”
“好想换台”
“5分钟之后，就是我撩神”
“韩郏我会成为导游吗，好期待啊”
“韩郏被淘汰了”
“楼上剧透党，滚开”
“好无聊，我去重温韩酆托陌的美人化妆唱歌的视频去了”
“你们好烦，让不让看视频了”
“关弹幕，涨智商”

　韩坌θ萋面，挥手示意：“我先自我介绍一下。我叫韩郏是一名演员。近两年因为休息，所以没有太多作品。如今重新回来，休息结束，由旅游来开始。希望和大家有一个完美的旅程，先在这里感谢大家。”

　　说完还像模像样鞠躬致意。
“那么花儿和少年既然是旅游为主线，我也是竞选导游，还是谈回旅游。”

　　韩劭醋攀只，此刻在酒店房间内，已经开始直播竞选了。

　　刚要说话，突然看着镜头外：“对了只有20分钟吗？”

　　直播间，自然可以留言。

　　里面传来好多未知d发出的笑声文字和表情。

　　“哈哈。”

　　“只有20分钟？！”

　　“怎么好像还不够？”

　　“韩坌菹⑹奔涮久，憋坏了！！”

　　没等镜头外有回复，韩垡丫当先看到留言。

　　无奈指着：“你们这样说就过分了……”

　　随即看着镜头：“虽然我不知道你们是谁，但肯定有我认识的。”

　　果然再次有留言。

　　“的确认识。你猜猜我是谁？onno”

　　韩凵酚薪槭碌氖种改挲下巴，皱眉沉思很认真开始猜测的表情：“根据这说话的语气……还有这字体反应出来的线索……”

弹幕。
“韩郏我男神，终于来了”
“撩神，请收下我的膝盖”
“韩长老，请收了你的神通吧”
“我男神真的被雪藏了两年”
“好心酸”
“这期花少拍摄，应该是出发第一期结束，第二期开始”
“楼上的别闹，让不让看节目了”
“我撩神，这次不搞怪了，好有礼貌啊”
“楼上说不搞怪的，打赌一杯柠檬酸”
“楼上不毒舌的，打赌1包5毛钱的辣条”
“别闹，继续看，韩勐砩暇捅惶蕴了”
“剧透党，滚开”
“显你家有电视啊”
“别闹，不要带节奏”
“怎么关闭弹幕啊”
“我好喜欢韩郯。那位大神能告诉我韩酆腿舭姿较碌墓叵怠
“国民CP，好甜，出去的第五季，每一期我都看了五遍”
“好喜欢韩塾肴舭谆ザ，他们好有默契啊，我觉得线下应该是情侣”
“他们互怼好有意思啊，欢喜冤家式的”
“你崇拜我为英雄，我宠溺为孩童，线下他们绝对是情侣”
“这么纯真的爱情，现在很少见了哎”
“别闹，只是节目效果”
“楼上的，我人肉你全家，去特玛的节目效果”
“两个人很有趣，很默契好不好”
“我们家若白绝对不是被动被撩，抛梗接梗非常有灵犀好不好，不是生活在一起的人，怎么可能”
“别闹，别闹，这里是花少，不是出发吧，也不是我们恋爱吧”
“好烦，让不让看节目了”
“不看，你就关弹幕，叽叽歪歪的没智商”
“能不能不要吵架”
“算了，继续看节目了”
“第八期，韩塾肜枞舭自谒族馆拉手了”
“切，他们早就拉手了，不止一次好不好”
“第几期”
“篮球比赛男成员排挤韩鄣氖焙颍还有唱浪花一朵朵的时候”
“别闹，哪有排挤，韩酆腿舭资窍衷诔龇吧的两大宝贝，说是团宠都不未过”
“额，那是节目效果”
“我来了，哇，弹幕好热闹，比界面还精彩”
“这是花少吗，难道我看的是假的花少，这是出发吧第六期吗”
“哈哈哈，别闹，楼上的你太幽默了”
“我是因韩鄄趴椿ㄉ俚模就喜欢看他与若白互动”
“韩塾肴舭谆嵊泻玫慕峁吗，感觉私下他们恋爱了”
“韩郏我一生粉，只要他出现的界面，我都看”
“哇，这个视频，居然有两万多条弹幕，这期的花少，收视率绝对爆了”
“呵，你才知道啊，你没有看昨天的热搜吗，韩塾质侨人训谝弧
“韩酆腿舭椎娜人眩前十居然有五个”
“甜若若，也上热搜了，我撩神宠溺心爱的美人不是没道理的”
“大白黎的郏不是白给的，我们甜若若出现在花少，就是给韩鄢ち车摹
“哇，楼上的资深人士，请收下我的膝盖吧！”
“韩畚夷猩瘢若白我女神，私下绝对恋爱啊！”
“好期待他们出现在我们恋爱吧”

停顿一下，韩勖凶叛劬Γ骸拔夷懿鲁隼淳图鬼了。”

“哈哈哈！！！”

“这位哥好逗啊。”

底下又是留言。
“好了还是说回旅游。”

既然是留言肯定不会影响他直播。

韩劭了个玩笑后，对着手机继续：“因为我可能休息了将近两年时间，最近才出来活动。不过我反而对旅游有些或许不同的看法。”

刚说完。

底下又有留言。

“你休息时间去旅游了吗？”

“你喜欢旅游吗？”

“对旅游有了解吗？”

因为人不止一个，而且还不是语音，留言有时候会同时不分先后出现。不过韩鄱伎吹煤茏邢浮

看完之后，韩垡说话，随即开口：“对了。我先问一下，大家可能不是很了解我。我重新介绍。”

端正坐好，韩劭口：“可能有认识我的，有不认识我的。我叫韩郏不算科班出身的演员。但是入行很早。90年出生。”

对着手机，韩劭口：“因为不算科班出身，所以更努力。基本没有怎么休息过，直到有时间休息将近两年，反而不太会玩了。也没有出去过，更别说旅游，就是在家宅着。”

停顿一下，韩墼俅慰口：“为什么我还要介绍一下自己情况。就是因为我可能从另一个角度来阐述旅游。”

“旅游到底是什么？自然就是去一些你没去过的地方，看看不同的世界。不同的风景，文化，品尝不同的美食。”

“而对我来说，除了因为习惯了忙碌，一时间清闲下来反倒不适应。还有一点是我本身不是很喜欢旅游。”

底下再次留言。

“为什么不喜欢旅游？”

“旅游可以放松心情，增长见闻，是最健康的休闲方式。”
　韩鄣阃房醋牛随即抬头：“说的都对。事实上哪有说不喜欢旅游的人。然而现实中不是每个人都喜欢旅游的，我分析一下。刚刚竞选的肯定有两位，但是我不知道是谁。我不知道他们说什么。估计也是说一下自己做导游的优势。”

　　韩劭口：“我来个反方向逆推。”

　　坐直看着手机，韩劭口：“旅游。如果一切都能安排妥当，去旅游就如同去家里一样，那么为什么不喜欢旅游呢？肯定中间有一些因素，影响去旅游的心情。”

　　竖起食指，韩凼疽猓骸拔宜邓滴业摹Ｊ紫仁帐靶欣睿坐飞机，旅途奔波。嫌麻烦。其次，去国外语言不通，地理位置，城市内部，我们也不熟悉路线，陌生的环境总会给人一些不便和没安全感。再之后，就是异地饮食习惯。吃一两次新鲜，长时间吃，会不会适应，是另一回事。”

　　底下有留言。

　　“没错。”

　　“这些肯定是……”

　　“有办法克服吗？”

　　韩劭口：“所以如果我成为导游，这些不再是我一个人面临的问题。是所有喜欢还是不喜欢旅游的人都要面对的。不说太长远，说说我们自己这一个队伍。我身为导游，假如我是导游，我要怎么去解决成员克服这些。”

　　韩劭醋攀只：“首先，我也分析了节目组给我们的条件。我不知道是不是和前两季一样是穷游。不过就先把条件放低，当做是穷游。那么机票肯定是包的，不能算在我们经费内。这点可以放心。”

　　还很认真的拿出一个小本，韩鄱宰攀只：“我都已经记录在本子上。关于我们旅游的规划。”

　　给大家展示一下后，韩凼掌穑然后低头一边看着一边说：“如果条件充分，这就是旅游节目了。所以特肯定是有一些取舍的。”

　　看着镜头：“出门在外，我个人想法不具代表性。吃方面我们可以节省。但是交通方面一定要舒适便捷。尽量少走路节省体力，也尽量少坐出租车。因为路途不长，然而价钱却很贵。最好是我们自己租车。租便宜的，但是空间大的。不要那种小车，租金贵，而且不实用。”

　　底下留言。

　　“好认真啊。”

　　“有道理……”

　　“可是……我喜欢吃啊~”

　　“哈哈。”

　　“就是，美食也是旅游体验的一种。”

　　韩劭吹搅粞裕点头开口：“我没说不让大家在外面吃，首先正常饭菜我们自己买食材做。我会做饭，虽然做得不好。我相信很多我们这里成员应该也有会做饭的。第二，我说饮食节省的另一个理由……”

　　韩弁６僖幌拢无奈笑着：“京都和沪上就可以。全世界的美食你都可以找到。去国外最多正宗一些而已。即便你在本地吃不到，现在快递业务还有网购业务，足以把全世界你想要的都能通过购买满足你的饮食需求。”

　　底下留言。

　　“这个……”

　　“好像也是。除了当地吃更地道一些，似乎没有别的体验意义。”

　　“可是如果国内没有呢？美食也有很多现做现吃的，网购不了。”

　　韩劭戳艘换幔开口道：“如果真遇到这种。那坚决不能错过了。而且我的意思大家看着办，我只是提议。身为导游不是队长，只是起到一个带头作用。其实大家有事是要一起商量的。有不容错过的我们就要尝试，这有什么说的？”

　　底线留言。

　　“可以随机应变的。”

　　“现实情况，具体再分析。”

　　韩墼俅蔚溃骸拔抑所以现在提议就是怕什么？怕到时候想节省的时候来不及了。其实这和经费多少也没关系。你去国外，就没必要吃喝玩乐那些国内也能吃到喝到玩到的东西。比如海滩，国内也有。真的想玩，就有取舍。哪些是国内也很普遍的，我们就跳过。哪些不能说国内没有，而是国内也不普遍，我们就要去尝试。这样筛选下来，玩得开心，还不会被束手束脚，而且路线特别明确。”

　　没等韩奂绦说。

　　突然手机里面直播间炸响。

　　“什么东西？！”

　　韩巯乓惶，好奇看着：“中病毒了吗？”

　　底线留言一片笑声。

　　“你休息太久了！”

　　“你那么宅居然不知道这是什么？”

　　“礼物啊……”

　　韩坫读艘幌拢此刻镜头外工作人员画外音也笑：“是给你刷礼物。给你打赏。”

　　韩刍腥唬随即捂着额头：“好尴尬……”

　　底线留言。

　　“哈哈。”

　　“中病毒……呵呵。”
――――――――――――――――

弹幕。



“66666，韩郏好有才啊！”
“韩廴险娴难子，真有点像男神！”
“韩怼怼，唱歌跳舞演戏灌篮做饭吉他化妆，他还有什么不会”
“神秘的双鱼座男人，和她恋爱绝对很浪漫”
“韩鬯德糜危好有代入感，他觉得适合做导游”
“是啊，韩鬯档暮芏裕旅游的时候最怕的就是赶车”
“我男神非常接地气啊”
“韩鄄焕⑽颐潘康哪猩瘛
“这么有才，怎么没红呢”
“现在火了好不好，微博粉丝已经一千万了”
“才一千万，出发的其他成员，哪个不几千万”
“别闹，有可比性吗，别人是好多年积累的，韩鄄坏揭桓鲈潞貌缓谩
“噗，好专业，韩劬对是一个吃货”
“男神中的吃货，吃货中的战斗机，欧耶”
“噗，中病毒了，我男神得有多宅啊”
“预测，韩怼怼与好尴尬，绝对会成为网络热词”
“噗，楼上的，你好宅啊，不看电视不玩互联网啊，韩怼怼、好尴尬，昨天就是网络热词了好不好”

“韩廴险娴氖焙颍真像个男神”
“楼上的，打住，打住，韩郏我撩神什么时候都是男神”
“我是韩郏请叫孤大王，我是粉红天王”
“我男神好认真啊，准备的很充分”
“发现没有，韩鄄唤鼋鲇胁闹剩还有才华，吹拉弹唱还会化妆和灌篮，不知道还有什么他不会的”
“噗，生孩子，他肯定不会”
“别闹，好好看视频”
“哇，这期花少收视率估计会爆，现在都有3亿人点播，有八万条弹幕了”
“呵呵，我从来不看弹幕的，发现弹幕比节目还精彩”
“韩郏有颜值有才艺，为啥没有红呢”
“哎，有才的人，都有性格，估计性格不好吧，为人有点傲吧”
“楼上的，你就扯吧，韩垡是很傲，怎么可能人脉很好，出发的那些大咖都捧着他！”
“韩郏以前主演的电影我看了，演技虽然不错，但是性格感觉有点高冷，偏内向，不是那么活跃”
“你别说，还真是，网上说韩凼侨貉堇锩娴暮岬暌桓纾为人很义气的”
“据说还是孤儿，十六岁就南漂了”
“韩劬褪橇诰蛹业暮⒆樱话说，他是怎么做到多才多艺的，吉他、化妆、演戏、唱歌、跳舞怎么完美的集合在一个人身上”
“是啊，入行十年了，不火，真的没有天理”
“你发现没有啊，韩鄣男愿窈孟窕涣艘桓鋈耍我群演的一个朋友和我说，以前的韩酆芨呃涞模除了演戏，几乎不和人来往的”
“楼上的大神，你说的是真的吗”
“韩郏有没有可能是被穿越了”
“听说，拍摄剑虎2,出了两次事，第一次被车装了头部，第二次爆炸背部受伤了”
“韩郏有可能是失忆了，我才不相信穿越”
“我也不相信穿越，韩鄄皇撬德穑建国后不许成精”
“哈哈哈，楼上的你真幽默”
“不要引导话题，就说韩邸
|“对了，你们知道不知道网络上最近一部小说，非常红火，好像和韩塾肜枞舭子泄亍
“小说叫什么名字，只要是我男神和我女神的事情，我都感兴趣”
“稍等，我查询一下”
“韩郏真的有可能是穿越人士”
“那本书叫《蹭出个综艺男神》，一个爱吃炖豆角的胖子写的”
“胖子爱吃炖豆角，这个作家我知道，介于大神和小透明之间，写韩娱的，小说有点虐”
“蹭出个综艺男神，好像说韩凼谴┰搅恕
“别闹，那是小说，哪有这么多穿越，你穿越一个给我看看”
“但是你们发现没有，韩劬褪鞘б淞耍你看向往里面，包子看韩鄣难凵瘢有点不一样”
“喔喔，难怪，网上有人说包子党”
“没有影的事情，别乱说，我男神唯一的挚爱，就是大白黎”
“韩鄞蟀桌枨笆澜裆就要在一起，看遍十里桃花，下面的排队”
“韩鄞蟀桌枨笆澜裆就要在一起，看遍十里桃花，下面的排队”
“韩鄞蟀桌枨笆澜裆就要在一起，看遍十里桃花，下面的排队”
“韩鄞蟀桌枨笆澜裆就要在一起，看遍十里桃花，下面的排队”
“不要复读机好不好，让不让看视频了”
“弹幕，你可以关掉，没人让你看”
“别吵，别吵，好好看视频”
“我感觉韩塾肜枞舭祝私下有发展的意思了”
“怎么说”
“黎若白是为了韩鄢涿孀樱才出现的，娱乐圈这是大忌讳，不是恋人怎么可能”
“额，楼上的，你多想了，花少拍摄的时候，出发才第一期，两个人才认识多久”
“噗，我们没有这么随便，出发第一期韩圩约壕驼饷此怠
“不管了，不管了，两个人肯定有私下发展的意思”
“韩畚夷猩瘢绝对配得上若白我女神”
“咦，你是路人粉吧，若白的粉丝不吃醋啊”
“我们若白小姐姐，和韩墼谝黄穑真的好配啊，真希望他们能在一起”
“我也希望他们能在一起”
“我也希望他们能在一起，下面排队”
“我也希望他们能在一起”
“我也希望他们能在一起”
・・・・・・
“我们包子党，才是原配”
“包子党，什么鬼，走开”
“别闹，别带节奏好不好”
“让不让看视频了”
“这里是花少，不是我们恋爱吧”
“你说韩塾肴舭祝会不会参加我们恋爱吧，听说沈莱被邀约了”
“这个真的不好说”
“好像在我们恋爱吧看到他们，我们恋爱吧那里的CP感觉好假”
“哎，我现在看大白黎的影视剧，男主一律替代为韩邸
“好像看到他们出演的影视剧”
“他们肯定出演的，他们现在这么火”
――――――――――――――

　镜头给到各自嘉宾。

　　章洛君笑着看着镜头：“这哥们好逗啊。”

　　商如莹这里也是捂嘴笑：“韩郾纫郧盎钇枚嗔恕！

　　一边说还一边留言。

　　宫璇这里，也是笑着翘着腿看着。

　　――――

　　“好。”

　　韩坜限瓮曛后，看着手机：“感谢各位。看来或许不一定认同，但都能感受到我的诚意。”

　　停顿一下，韩郾г箍醋啪低吠猓骸八以吴策划。我说了20分钟不太够嘛。”

　　镜头少见的给到外面，吴芷蒙笑着挡着脸摆手后退。

　　镜头重新给回来。

　　韩鄱宰攀只：“我还有好多说的。大家见面的话，可能会更好聊这些。”

　　镜头外工作人员画外音：“一会会见面的。”

　　韩垡汇叮骸盎崧穑康泵胬票？”

　　工作人员画外音：“会的。不算导游竞选，一共六个成员。每个竞选导游会安排见面两个人拉票。进行第一次选择。如果六名成员，每两名都通过的话，将进行最后投票。”

　　韩鄣愕阃罚随即开口：“那我现在还剩几分钟。”

　　工作人员那边看了看，随即画外音开口：“还剩五分钟。”

　　韩圩隽烁ok的手势表示明白，对着手机再次开口：“虽然之前说的很片面，但既然没时间了。我说一个最后的问题。关于流放的问题。”

　　底下留言都安静下来。

　　韩劭口：“因为我们这一季节目，好像加入一个创新。就是有流放的成员。除了其余的一起旅游照旧，流放的将一个人旅行。不管最后我会不会是那个被流放，甚至淘汰的成员。我想我也要给他一点建议和帮助。”

――――――――――――――――――
弹幕。
“6666，韩酆枚骸
“你看，韩鄣呐笥岩菜岛郾纫郧盎钇枚嗔耍难不成真的是失忆”
“宫璇笑的好迷人，好像看韩酆凸璇互动”
“韩劬褪峭蚰CP，和谁都能CP”
“韩壑挥泻痛蟀桌CP，才是带着宠溺，和其他人都是节目效果”

――――――――――――――――――――――――――――

“我不知道这么说会不会干脆就被流放。”

　　想了想，韩劭醋攀只：“其实我倒是很适合一个人。哪怕只是自己也可以找到很多娱乐方式。让自己不会那么闷，显得孤单。”

　　韩凼疽猓骸拔业母鋈艘饧，也未必只是对被流放的成员讲述。我的观点是，如果你去国外，就是看不同风景，然后拍照，或者品尝美食之类的，那也许就太刻意了。”

　　探身看着手机：“旅行本身是一种健康的休闲娱乐活动。所以我们旅行，核心是人，不是旅行的地点。真正的快乐从来都是我们自己创造的，任何旅行景点都只是环境和背景。我们要学着在更好的旅行地点，不同的风景，自己寻找快乐。”

　　想了想，韩劭口：“比如说。到了国外，某个旅行地点，好风景。我们可以大家在一起，点燃篝火，围着唱歌，跳舞，弹吉他。借助的是什么？是国外的风景和文化，让我们可以体会在国内感受不同的快乐。”

　　随即笑着：“我会弹吉他。”

　　底下纷纷留言。

　　“来一个！！”

　　“韩劾匆桓觯。。　

　　“洗耳恭听！！！”

　　“来礼物刷起来！！！”

　　砰砰砰，又是一堆火箭炸响。

　　韩垡槐叩佬灰槐咝ψ牛遗憾开口：“可惜这里没有，不然我可以给大家弹一段，也算是一种表现……”

　　“有吉他。”

　　突然镜头外画外音传来。

　　韩劬愕转头，一把吉他摆在一边已经。

　　韩鄄桓抑眯牛骸奥贾葡殖。酒店房间……为什么会有吉他？”

　　镜头画外音笑着：“我们准备的。”

　　“嗯……”

　　韩鄢聊片刻，平静看着手机：“好。我们继续说说如果一个人旅行被流放该怎么快乐的事。”

　　底线留言。

　　“哈哈哈！！！”

　　“哇转得太自然了！！！”

　　“是不会弹在吹牛吗？！”

　　“这位大哥好逗！！！”

　　“不要回避！！！就是刚儿！！！！”

　　韩廴套判Φ泵豢吹剑还好奇示意：“怎么突然黑屏了？看不到留言好奇怪。”

　　轻咳一声，韩劭口：“继续讲……呵呵。”

　　韩勖蝗套。转头笑了一声，然后故作平静继续。

　　底下留言刷了一大篇，韩壅獯味济豢础５比患他也没动。

　　韩凼掌鹦θ荩骸笆率瞪稀Ｒ桓鋈寺眯幸承受什么？当然是孤单和寂寞。这是废话一般的现实。可是还是会有很多人选择一个人旅行，要体验的是什么？是一份经历。独属于自己的。在异国他乡，一个成年人，现实社会中可以有独立面对事情能力的成年人，还是不是可以做到面对不同的环境，只有自己的情况下，生活下去。这份体验不是谁都可以，但收获却比大家一起更多。”

　　韩鄯看一下笔记，开口道：“要考虑的问题就是，网络世界可能会离你远去。然后现实你要面对的，是吃饭，住宿，等等问题。有可能还会找不到现实存在的酒店甚至住房等等。甚至饮水洗澡问题也都要面临。”

　　收起笔记韩劭口：“这就是一个现实的问题了。两种体验，怎么解决见仁见智，不过会让大家提前思考，有心理准备。”

　　“时间到了。”

　　工作人员画外音提醒。

　　韩劬偈郑骸拔以偎盗骄洹！

　　底下留言又是一阵笑。

　　“好能说啊！”

　　“有他在一定不会寂寞。”

　　“他真的好适合被流放。”

　　“但也真的很适合做导游啊。”

　　砰砰砰，又是刷礼物。

　　韩鄄恢道自己的直播，留言比邢俊男和程柏林加起来都多。礼物更是。

　　韩垡丫起身拿着手机：“我期待大家可以有一个好的体验。也期待和大家一起努力面对。”

　　“时间结束！！”
――――――――――――――――――――――――
________________________
弹幕。

“韩郏好幽默，他一出场，整个节目的气氛就出来了”
“我撩神，好适合做导游，好期待下一期”
“韩郏被淘汰了”
“艹，剧透党去死，显你家有电视，你站住别走，我给你买两个橘子”
“若白有福了，和韩墼谝黄鹁对会笑口常开！”
“我撩神，好多才多艺啊，放心好了，节目中韩垡是谈吉他，绝对震得他们七零八落”
“明星不识韩怼怼，阅尽综艺也枉然”

