青春旅社（原版）1

______________
弹幕
“哦哦哦，开始啦”
“第一”
“第10086”
“这节目有意思吗？”
“先看了再说”
“等韩胖”
“没有大白梨不看”
“前面的请点右上角不谢”
______________

“来来来，开会了。”

浙省莫干山的民宿。

B栋其实也在开会，但是主视角先在A栋。

睡眼惺忪还穿着睡衣的苏糖，此刻走下来。赵健坐在主位。

此刻简单阐述一下状况就是，崩了。

昨天很多明星素人一起来到AB栋民宿，原本只是来旅游的，放松心情的，每一个都是。

结果玩了一天，睡了一夜，正想着第二天在这幽美的环境中做点什么的时候。

发现黑板上写着字。

一个残酷的事实摆在这里。AB栋的老板“跑了”，并且每个人身上都没有任何钱。如今只有AB栋的民宿交给了这些来旅游的明星和素人们，现在开始吃饭睡觉住宿等等一切都要他们自己招揽招待客人赚钱经营去解决。

想走都走不了。只能硬着头皮上。

直到现在，大家面对这个事实，开始开会。走不了，就要商量着，以后这个民宿要怎么经营。大家怎么分工。困难重重，但是现实很简单。大家一起经营下去赚钱吃饭。

而所有成员，素人和明星分别又。

A栋，苏糖，勇敢美少年组合的张望，音乐制作人赵健，素人网络科技创始人王自在，以及女演员陆小玲。

B栋，主持人吕静，赖军。运动员郭静奇，名模何慧，网络博主陈晓曦，以及甜点师秋倩伊。

“首先。”

赵健示意：“我们面对现实，大家一起经营这间民宿，那么这间民宿我们要先有个自己的名字。”

围坐在一起开会。赵健算是店长，看着大家提出问题。

张望人气很高，是真正的小鲜肉。2000年出生，今年十七岁，但已经入行四年了。尤其勇敢美少年组合在国内特别火。

看着赵健，张望举手：“叫帅哥美女招待所？”

赵健拍手：“就听你的。”

说完直接写上。

陆小玲提议加个旗舰店，她和赵健很熟，合作过电影夜店。而且自己入行的作品就获得金马奖影后，如今人气也不低。和自己老公也很幸福（-_-||）。

有个可爱的孩子叫糖心。在她老公带糖心参加完爸爸到哪去后很火。一家三口人气都很高。

不过谈论来谈论去，张望还是提议：“我感觉我们要弄懂我们的优势在哪。毕竟之后为了生活，我们要和对方竞争。”

王自在也点头：“我也这么想。如今真的，不说生死攸关，我们居然要为我们的吃饭问题奔波，这真的不是开玩笑的。”

赵健点头，又看看一直没说话的苏糖：“苏糖你的意见呢？”

苏糖懵懵抬头，陆小玲笑着：“她还没睡醒呢。”

几人都笑。

苏糖也笑着摆手解释：“不是，我在想个问题。”

几人疑惑，苏糖犹豫着，有些怯懦笑着：“我还以为这是个旅游节目，还叫了一个朋友一起过来。结果他刚答应过来，我们这干脆就变成生存挑战节目，我怕他来了怼我。”

赵健惊讶：“怼你？！还有人敢怼你？！”

陆小玲也好奇：“脾气不好吗？”

苏糖忍着笑：“主要是嘴不好。喜欢怼人。”

张望看着赵健：“不管什么样，最好一定留下。现在我们少一个人，能多一个帮手我们就能撑过开始最艰难时刻。”

赵健点头：“对！！一定留下！！我们这边少个人。我怕开始的时候真的忙不过来。”

陆小玲也赞同：“多一个人，多一份力量。一定留住。”

苏糖摇头后退：“我……我没把握。其实我和他也不是很熟。”

张望好奇：“那你怎么叫他来旅游？”

苏糖解释：“我说了，我以为是旅游节目。但我刚固定一个节目有点认生，也不是很适应。他节目做得好，偶尔一次我认识他，至少在综艺节目这块，有他我心里有底。所以就求着他来了。他也答应了。”

赵健突然愣住，皱眉沉思。

陆小玲疑惑：“谁啊？南薛北张吗？”

王自在也询问：“他们两个中的一个？”

张望开口：“谐星？”

苏糖失笑：“不是谐星。人气很高尤其最近……”

赵健突然拍手：“我知道了。你说的是不是……”

“有人吗？”

突然A栋外面传来声音。

几人下意识起身望去，苏糖突然轻叫一声，捂着嘴后退躲闪。

但是其他人已经来到门口或者窗前看着。

一个高大的身影，背着双肩包，拖着行李箱，很随意但气质和身材却难以掩盖的，朝着这边走过来。

画面定格大特写。

牛仔裤，白衬衫在里面。

都很贴身的衬托他的身材。而头发很整齐，并不刻意做造型。

却已经足以让完美的颜值衬托出来。

尤其笑容是点睛之笔。

此刻走过来就如同一幅画报在这周围绿树蓝天阳光之下。

字幕打出文字。

——

演员韩勠。

代表作：《剑虎2》《出发吧》

——

就这么简单，已经足够。

“哇！”

“韩勠？！”

“是韩勠吗？！”

“我一猜就是你！！”

陆小玲不敢置信看着走过来的他，对着赵健：“你认识？”

因为“我一猜就是你”，正是赵健说的。

韩勠看到迎过来的赵健也是惊讶：“赵老师你也在？”

两人拥抱一下，赵健帮忙拎着行李进去。

然后一一介绍。

都很客气，陆小玲本身说话肢体语言就有点嗲嗲的，此刻看着韩勠更是如此。

韩勠只是笑着，又和张望和王自在各自介绍。

“我还去看了剑虎2了。”

张望示意韩勠，王自在也点头：“我也去看了。”

韩勠道谢开口：“我代表伍星导演谢谢你们捧场了。”

众人都笑着招呼他坐，赵健询问韩勠：“我确定一下。你是飞行嘉宾来帮忙的吧？”

韩勠一愣：“帮忙？我是旅游啊……糖姐！！”

韩勠突然看到一个身影悄悄要上楼，辨认一下下意识叫住：“不是……你叫我来的。你居然要上楼招呼都不打？什么情况？”

瞬间周围人都表情怪异，互相使眼色。

苏糖也笑着转头，回身看着韩勠，带着一点怯懦防备的模样。

让韩勠环视周围，很是摸不清头脑。

“各位。”

韩勠礼貌站起：“咱们有缘再会。”

说完背上包，带上行李箱，转身就走。

“哈哈！！”

“哪跑？！”

“这就走啊？！”

陆小玲在那笑，赵健第一时间将行李箱拽住。张望也有点懵，感觉韩勠不是开玩笑。

至于苏糖，只是尴尬笑着不说话。偶尔看着韩勠。

当然偶尔是因为韩勠也看着她，让她不自觉回避视线。

“一听说干活就要走。”

王自在笑着调侃。

韩勠皱眉：“不是……我不知道你们。但对我来说，明明是来旅游休闲的，突然变成要干活打工招待别人旅游。这个落差你们一下子就能接受吗？”

张望年纪小还单纯，笑着摇头：“我们也不能，这是实话。”

赵健很无耻，看着韩勠诚恳开口：“我们用了一天时间。你今天留一天，如果也不适应，我们放你走。怎么样韩勠？”

说完不给韩勠拒绝机会，直接拽回来坐下。

“自在！张望！！”

赵健吩咐：“韩勠行李箱和背包都送楼上去。门锁上！！”

“哈哈！！”

两人都笑，但也真的送上去。

韩勠探头叫着：“没关系！！我不要了！！我不要了好不好？！”

两人也不听，一边笑一边送上去。

陆小玲坐在那看着韩勠：“哇他真的……”

对着苏糖：“我以为只是节目里看着搞笑。在我们这真实面对居然也是……”

韩勠摇头：“我不是来搞笑的。我是来让自己笑的。”

说完不自觉就看着苏糖：“糖姐你……”

苏糖只是回避，见韩勠还是看她，嘀咕笑着：“我也不知道。我以为是来旅游的，昨晚才到的。”

赵健劝着：“真的。我们人少，现在都有点不知所措。你做综艺做得多，留下来给我们做个后盾。”

随即拍手看着苏糖：“你说我怎么没想起来找他？”

陆小玲惊讶：“你认识韩勠啊？”

赵健瞪眼：“我俩一起刚合作完一部电影呢。天天晚上收工组乐队唱歌。”

苏糖点头：“我知道。网上有花絮流出来。”

陆小玲赶忙开口：“对了我知道了。《全部都是你》我和我老公特别喜欢。”

韩勠笑着道谢，随即叹息看着周围：“到底需要做什么啊？就是招待客人吗？”

赵健开口：“招待客人解决我们自己吃饭问题。因为我们现在一点钱都没有。老板跑了，就留下个民宿给我们。”

王自在和张望也下楼，大家你一句我一句把问题大致交代清楚。

其实也没多复杂，韩勠听完之后，好奇起身：“对了那B栋也有成员吧。我得见见打个招呼。”

“那……”

赵健起身：“小望，苏糖，你俩陪韩勠去。顺便看看环境。”

两人带着韩勠一起，其他几位留着整理房间。

————

“环境倒是不错。”

韩勠和苏糖一起走着，张望骑着自行车。

韩勠看着周围葱葱郁郁的树木，还有缝隙中透出的阳光。空气清新，反正描述优美风景的俗套辞藻都可以用在这里，实至名归。

苏糖也附和：“就是看这里环境好还是旅游节目，我就来了。”

说完抱歉笑着：“没想到是这样，还连累你。”

韩勠赶忙摆手：“别这么说。”

停顿一下，韩勠开口：“反正有机会零片酬过来给我帮忙一次就还清人情了。”

苏糖一顿，笑着看着韩勠：“妈呀，那你还是走吧。”

一边骑车的张望都笑。

韩勠也看着苏糖：“可以啊。综艺感进步这么快吗？”

张望看着韩勠：“韩勠哥，你是要留下固定吗？”

韩勠惊愕：“不是……你这孩子这么跳脱吗？我差点都不想留下，你说我要固定？！”

“呵呵。”

苏糖在那笑。

张望开口：“是希望你留下。”

说完示意韩勠：“我是你综艺粉。”

韩勠后退：“别的。我怕你粉丝说我蹭你热度。”

张望也笑：“没有，是我蹭你。韩勠哥现在多红啊。”

韩勠看看苏糖嘀咕开口：“反正……是有点……”

“哈哈！！”

苏糖大笑：“你承认了这就？！”

韩勠也呵呵笑，和张望苏糖一起有说有笑的。

张望嘛，反正是小鲜肉。

某种程度来说，勇敢美少年和归国四子，属于两种流量。

归国是在国外偶像团体出名回来，勇敢美少年是纯粹自己国内培养的，也是在国内发展的偶像，市场一直是在国内。

如今入行四年后，今年开始第一次个人发展。

三人的流量还有人气，居然不疏于归国四子。

至于三人谁红谁不红，说不清。都很红。也都开始参与影视剧制作，不过暂时年纪还都小。所以没有太主要的角色。用综艺节目试水转型也是正常的。

说着聊着，就走到A栋B栋中间的时候，突然发现那边来人了。

韩勠疑惑，还没等进去呢，怎么他们那边出来了。

“快走！！”

突然苏糖反应过来，拽着韩勠就加快脚步。

韩勠没等问，张望已经骑车飞奔过去：“来客人了！！”

果然，没多久主路的地方来了一辆出租车，苏糖拽着韩勠：“快走。别让他们抢到。”

走近之后，果然张望将车放在一边，第一时间去给出租车开门。

一位二十八九岁的女士，长发飘飘下车，长得还不错。

不过到底是游客不适应摄像机，带着点腼腆和不自然笑容。

而苏糖已经第一时间去帮忙拿行李箱。后面还有两位女士，都很年轻。看起来是三位闺蜜一起来民宿旅游休闲。

“韩勠？”

“是韩勠吗？！”

“真是韩勠？！”

其实不用认出来，韩勠的身高已经有点显眼。何况颜值外貌。

简简单单白衬衫牛仔裤走上前，想不看都难。

等看到之后，也体现韩勠此刻的认知度。

几位女士都惊讶还带点惊喜以及不敢置信轻叫的声音。

苏糖笑着看着张望：“小望。面对这个年龄层的女游客，你好像就有点不管用了。”

张望也笑：“韩勠哥太帅了。太耀眼……”

“别骂人啊。”

韩勠那边听到了，叫了一声。

张望看着苏糖：“还很有意思。”

韩勠这边叫了一声，和三位游客打招呼。

没等说话，这边来的人也走近了，看到游客的同时，突然发现韩勠，随即都愣住。

“军哥你好。”

韩勠主动上前握手：“我是韩勠。”

赖军愣愣握手：“我认识……不过你居然来了？”

看看那边掌握和苏糖：“是新成员吗？”

韩勠摇头：“被糖姐骗来的。”

赖军恍然：“那我大致了解了。”

韩勠看向一旁郭静奇，毕竟不是圈内人，不认识。

“你好，韩勠。”

韩勠主动握手，郭静奇也客气介绍：“郭静奇。”

赖军示意：“国家跳高运动员。”

没等韩勠回应，赖军已经越过韩勠过去对着苏糖：“你们……”

结果韩勠惊讶发现苏糖和张望只是笑，不理他。

而赖军也不在意，直接对话几位游客：“你们这是直接要去他们那吗？不到我们那？”

说完指着一旁的告示牌：“你可以先看看我们这边的宣传照片。两边的特色都写在上面。”

“快跑！！”

张望直接拖着行李就要走，苏糖也是。

被韩勠下意识拽住：“不是……你们搞什么？抢客人啊？”

说完看着赖军：“军哥你们这也是吗？”

苏糖挣脱韩勠：“生存大事你别捣乱！！”

游客开口：“我们可以具体看看吗？”

赖军点头：“可以啊。”

说完对着苏糖和张望：“要不让她们先去我们那看看好吧？”

张望还扛着行李箱：“先去我们那边。”

郭静奇示意：“你行李放在这，不然还得折腾。”

几位游客在那笑，客气示意赖军：“我们先去看看。一会还过来。”

赖军点头：“那这样。你一会过来，如果觉得哪边好，可以再选择可以吗？”

韩勠失笑：“你们……你们太入戏了！”

几人都笑，赖军摆手：“苏糖说得对，生死存亡的大事。”

随即招手：“那韩勠来我们这边吧，让他们先回去。”

“不行！！”

“韩勠哥过来！！”

苏糖和张望第一时间叫着。

赖军都哭笑不得，郭静奇看着张望：“韩勠都不让过来了？！”

韩勠看着赖军：“感觉不是综艺，像电视剧似的。”

说完对着张望和苏糖：“你们不要这么没安全感好吗？！我一个飞行嘉宾你们都要争？！”

“哈哈！！”

郭静奇看着尴尬笑着的苏糖和张望：“没……没安全感。一针见血。”

韩勠招手示意，苏糖和张望也没挽留，倒是几位女士询问韩勠算不算A栋这边的，得到肯定回答才放心。

赖军和郭静奇带着韩勠往B栋去，看着郭静奇：“韩勠在出发吧的表现还说是什么了。口才和综艺感超强。”

说完示意韩勠：“对了剑虎2我还看了。票房多少？六十亿了？”

韩勠失笑：“哪有，55亿。”

郭静奇也开口：“我也去看了。”

韩勠点头：“我也看了。伍星大哥表演得到位，有血有肉。”

郭静奇一愣，失笑开口：“不是……你不是这部戏的主演吗？”

“谁啊？！”

韩勠赶忙叫着：“我再强调一次我是配角！！你们这样伍星大哥估计见我会直接动手的。”

看着两人，韩勠忍着笑：“不知道他是真功夫吗？”

“哈哈！！”

两人都笑，带着韩勠一起朝着B栋慢慢走过去。

——————————————————————


“哎领回来了？”

“是带着人呢。”

“行李箱怎么不在？”

“就一个？”

肯定的，B栋这边是先收到有客人的通知才会派人去。

所以他们也在等待。真的见到赖军和郭静奇回来了，多带一个人一起聊着往这边走，自然就都联想到是抢来了客人。

几人站在窗口，落地窗透明肯定看得到。

吕静，陈晓曦，何慧都在，秋倩伊微勃名称是秋老师，加上她的确是甜品师，并且不只是会甜品。厨艺本身很高，而且中西结合的。大家干脆就叫秋老师。她没在，在厨房那忙碌做饭。

“啊！！”

结果突然听到一声轻叫声，秋老师好奇看过去。

陈晓曦捂着脸，只露着眼睛，不敢置信看着越走越近的人。

“怎么了怎么了？”

吕静询问，而同宿舍的何慧也看着她：“谁啊你认识？”

陈晓曦拿开手看着两人：“你们不知道吗？”

何慧又仔细看：“好帅啊倒是……啊！！”

突然也反应过来，拽着陈晓曦手臂晃着小女孩一般：“韩勠！！是韩勠吗？！”

吕静失笑：“何慧，做为名模都很有气场的，你矜持点好吗？”

何慧轻跳叫着：“我是他粉丝~”

偏偏个子高一点没有小女孩的娇羞，倒是有点反差感效果。

更反差的是，韩勠终于被赖军和郭静奇带着走进来的时候。

瞬间何慧就一反刚刚的态势，只是带着笑容看着。

“你们好。各位好……”

韩勠先客气打招呼，随即看到吕静，她年纪最大，也是访谈节目主持人。做了好多年，人脉广认识她她认识的都多。

“静姐好。”

韩勠上前礼貌握手。吕静笑着：“韩勠是吧。最近真红。”

韩勠客气摇头：“没有没有。”

随即惊讶看着陈晓曦：“晓曦？你也在啊？”

陈晓曦也笑着：“你过来是……嘉宾？”

韩勠点头：“本来是要旅游的，结果……”

陈晓曦笑：“是，我明白了。”

何慧突然开口：“我们都是。”

韩勠恍然，随即看着何慧。上前握手：“你好，韩勠。”

何慧也握手：“何慧。”

“噗。”

陈晓曦突然捂嘴笑，赖军疑惑：“怎么了？”

吕静学着何慧手舞足蹈：“啊啊！！韩勠！！我是他粉丝！！我超喜欢他的……”

“静姐。”

何慧尴尬笑着，第一时间揽着吕静抱住不让说。

韩勠也笑着，虽然没太明白，但大致也懂了点什么意思。

不过也没在意，因为还有人没介绍。

回身看着，郭静奇示意做饭的秋老师：“我们主厨，秋倩伊，甜品师。我们都叫她秋老师。”

韩勠开口：“你好。”

秋老师也打招呼，随即第一句话询问：“吃了吗？”

韩勠忍着笑：“没吃……京都人吗？”

看着赖军：“京都人见面第一句就问这个。”

“呵呵。”

赖军笑，示意秋老师：“职业病。”

随即指指自己：“对了我也会做饭，也做得不错呢。”

几人招呼韩勠坐下，何慧悄悄询问陈晓曦：“他怎么叫你晓曦？你们认识？”

陈晓曦笑：“出发吧最后两期我也去了。”

何慧一愣，拍手示意：“香江两期对吧？”

吕静开口：“人家男朋友和韩勠不也一个节目的固定成员？”

说到沈莱，陈晓曦就开心了。美滋滋的模样。

然后凑上前询问韩勠：“所以你是来帮忙的吗？”

韩勠表情怪异点头：“是……”

“yeah！！！”

陈晓曦和何慧开心庆祝拍手。

韩勠忍着笑：“A栋糖姐叫我来的。”

瞬间陈晓曦和何慧表情凝固看着韩勠。

“哈哈！！！”

吕静大笑，示意赖军：“韩勠有点腹黑啊？”

陈晓曦嗔怪指着韩勠：“你逗我？！”

韩勠后退笑着：“你们又没问清楚。”

何慧叹息低头，郭静奇看到什么，示意何慧对着几人：“何慧很失望啊。”

吕静开口：“小迷妹。”

赖军过去帮忙做饭，好奇看着吕静：“谁？谁是谁的小迷妹？”

吕静指指何慧，何慧不好意思笑着：“没有……”

陈晓曦点头：“不是迷妹，是迷姐。”

何慧下意识捂着陈晓曦的嘴，吕静疑惑：“对了韩勠多大。你们谁年纪大？”

韩勠刚要说话。

赖军无奈：“你又来了。”

看着韩勠：“静姐就这点真的很让人无语。做节目来嘉宾尤其女艺人，动不动直接问人年龄。人家都不想说，她还装作明白似的，很体谅对方，8字头还是9字头。”

“呵。”

韩勠笑，坦然开口：“我无所谓。90年出生，今年27。”

吕静拍手：“哎！那何慧比韩勠大一岁……”

何慧摆手笑：“不要直说了好吗？”

韩勠不确定看着几人，下意识起身：“不是……怎么进来之后感觉怪怪的？”

看着赖军：“这是旅游节目吗？”

示意陈晓曦：“我是进错片场了是吧？这是你和莱哥的我们相恋吧拍摄场地？”

“哈哈！！”

何慧闹个大红脸，陈晓曦笑得不行。

笑过之后，吕静对着赖军：“你别说。韩勠做节目是不一样。很大方自然，也不装。”

韩勠下意识看着吕静：“静姐，谁做节目装？”

“哈哈哈！！！”

这回赖军都笑，指着吕静：“活该！！早该有人怼你了！！！”

吕静也抬手比了一下，看着韩勠：“你挺坏啊你？”

韩勠也笑：“没有。静姐主持人那么久，见多识广。跟我们分享一下。”

闲聊一阵，都认识了。打了招呼，韩勠就要走。

结果赖军和吕静还有其他人都留他，要他在这吃饭。

“已经做好了！！”

吕静示意韩勠，赖军也叫着：“尝尝我们手艺。”

韩勠坚持摆手走到门口：“我过去吃吧。毕竟是A栋叫我过去的，结果在你们这边吃不太好。”

“没事！！”

吕静上去：“A栋的也在我们这边吃！”

韩勠开门的手停顿，惊讶看着吕静：“真的？”

赖军笑着：“你过去了一会还得过来。”

韩勠疑惑：“不会吧？”

不过随即看着几人：“我先过去。一会再说。”

说完挥手和几人告别，几人也将韩勠送回去。

等韩勠离开之后，陈晓曦看何慧的目光还是随着韩勠背影离开。

陈晓曦笑着手在的眼前晃着。何慧回过神，尴尬笑着推开她的手。

赖军一边做饭一边笑：“何慧你有点太不够含蓄了。”

郭静奇也点头：“有点露骨。”

“哪有~”

何慧笑着否认，吕静坐下看着几人：“韩勠居然来了。那边谁叫他的？”

赖军开口：“苏糖。本来是叫他来旅游的，结果苏糖自己也不知道我们被老板坑了。这时候韩勠已经在路上，没法通知。”

吕静好奇：“苏糖和韩勠认识啊？”

陈晓曦开口：“出发吧认识的都是。”

吕静恍然：“也是。出发吧之前好像是新人。做了出发吧固定成员之后韩勠红了是吧？”

何慧开口：“还有最近剑虎2呢。”

郭静奇笑：“人家说了。那不是他电影，是伍星导演的作品。总提他怕被伍星导演打。”

赖军开口：“那是会做人。懂事。”

吕静点头赞同，看着陈晓曦：“哎那你是怎么，也是出发吧？”

陈晓曦开口：“就是他《全部都是你》MV，找固定成员拍摄和伴唱。结果后来把家属也都找来了。”

吕静拍手看着赖军：“轰动了是吧？那么多大牌最后在出发吧收官拍摄一只MV。什么陈妗姚婧婧还有白小宁都去了。”

陈晓曦笑：“主要还是黎若白女主角……”

看着贺岁，陈晓曦开口：“人家目光只停留在小黎那。”

郭静奇询问：“是真的吗？还是节目里……”

陈晓曦摇头：“这就不知道了。”

吕静看着赖军：“韩勠和小黎CP多火啊。”

赖军疑惑：“韩勠和谁？”

吕静惊讶：“你不知道？国民CP啊。出发吧里面的。”

赖军开口：“我这一年都去旅游做投资了，不太清楚。就知道韩勠挺火的。总能听到他名字。”

秋老师将饭菜都盛出来：“那他是来这里和我们一样的？”

陈晓曦开口：“听意思只是嘉宾。”

吕静笑着：“要是留下来多好。”

赖军摇头：“看留哪边吧。留A栋还真未必。”

示意郭静奇：“你看到了吗？接游客的时候，人家看到韩勠瞬间就迷妹了。”

郭静奇点头：“和何慧一样。”

“和谁一样！！”

何慧瞪眼，随即不好意思笑着：“别闹好吗你们？”

吕静好奇：“何慧真的假的？是韩勠粉丝？”

陈晓曦探身：“你自己也是名模好吗？别这么不矜持。有点国际名模的气场！”

“我哪有……”

何慧无奈看着几人辩解。

吕静询问：“是哪有气场还是哪有迷人家？”

何慧捂着头叹息说不出话。

秋老师开玩笑：“国际名模也是女人啊。”

吕静笑：“就是！国际名模也要找男朋友。”

“哈哈！！”

几人都笑，饭菜已经摆上桌，这样的氛围下，那边还有游客等待过来看。

倒也正好，美食是他们B栋的优势，可以等她们过来，吸引她们留下。
————————————————————————————



“吃吗？”

“……”

当韩勠回来的时候，正要迎来几位女士游客要过去看看。

几人看到韩勠都笑，长发飘飘那位还说要不我们干脆住这算了。

还是韩勠劝说那边也不错，让她们去看看。哪怕走个形式也好。几人都笑着就被张望送过去了。

赵健还笑骂你哪伙的。然后就看到苏糖开了盒八宝粥，看到韩勠回来询问他吃吗。

韩勠就定在那了。

“这就是午饭了吗？”

韩勠不确定询问。

苏糖不好意思笑，陆小玲点头：“这就是午饭。”

赵健看着韩勠：“我们还只能吃泡面呢。你吃八宝粥不错了。”

韩勠咧嘴看着几人：“那边留我吃饭，我说我得回A栋。不然显得不太好。他们和我说你们也要去他们那吃，我当时还不信。”

“呵呵。”

一说几人一起尴尬。

韩勠看着赵健：“不是……你们不是竞争对手吗？”

陆小玲笑着：“的确啊。这不耽误我们过去吃饭吧？”

韩勠惊讶：“和人家抢客人抢得那么狠，然后吃人家饭吃得理直气壮。小玲姐你帮我算一下他们那边的心理阴影面积好吗？”

“哈哈！！”

苏糖笑得不行，陆小玲也捂着额头笑。

半响看着赵健：“哎你别说。还真是啊。”

王自在不确定开口：“我们……是不是有点过份了？”

韩勠看着赵健：“你自己不会代入一下？人家抢你客人抢完之后，过来吃你做的饭……”

赵健瞪眼：“我一锅扣他脑袋上！！”

韩勠点头：“赵老师你的头发就是人家锅扣你头上烫得吧？”

“哈哈哈！！”

陆小玲笑得歪倒在沙发上，吃八宝粥的苏糖也呛到了。

赵健也笑着摸摸头发，王自在坐在那里也笑。

韩勠指着苏糖手里的八宝粥：“不是给我的吗？”

苏糖一边咳嗽还一边递给他。

韩勠摆摆手，叹息坐在一边。示意王自在：“不对劲啊你们这边。”

王自在无奈：“我们这边没会做饭的。那边两个大厨，分配不合理啊。”

随即看着韩勠：“你会做饭吗？”

韩勠起身：“反正家常便饭呗。”

“别的！！”

赵健收起笑容：“这样。我是店长，应该我来解决这个问题。”

陆小玲点头：“让韩勠空闲起来帮我们抢客人。”

苏糖拍手：“刚刚几位下来之后，就感觉瞬间目光都投向他。”

韩勠起身：“没问题。但得供我一顿饭吧？”

看着几人：“我可看到他们那边的伙食比这边好。”

几人都笑，也知道韩勠是开玩笑。

而这边就真的动手了，赵健要做一点东.北.菜。韩勠其实可以帮忙的，但是赵健这么一说，就不是做饭的事了。还有他身为店长要撑起最难一块的态势。韩勠也不好多说，做好其他就行。

结果又有客人来，韩勠自然是帮着过去拉客。

这次又是和苏糖张望一起去的，外面还下点小雨。

张望骑车撑伞过去了，韩勠和苏糖撑着一把伞。

“张望。”

韩勠叫了一声，张望回头停下自行车等待。

韩勠开口：“尽量不要抢客人。”

张望开口：“他们会抢的。”

苏糖也看着韩勠：“你怎么，可看你是飞行嘉宾了是吧？无所谓的心态一直？”

韩勠皱眉：“不是这个意思。”

看着张望：“你们抢来抢去，要考虑客人的感受。客人被争抢，会有一种防备抵触的感觉。”

张望一想，开口示意：“没事我先去看看。”

说完骑车走了。

韩勠看着苏糖：“你去买东西。突然两家一起拽着你买他家东西。你什么想法？反正是我会觉得慌张，然后先是谁家都不买，可能偷偷绕到第三家。”

苏糖笑着：“反正这里只有两家，没得挑。”

韩勠叹息：“你赢了。”

“呵。”

苏糖打着伞，看着韩勠：“不然你固定在这算了。”

韩勠摇头：“感觉你们有点崩，人家那边我一看，井井有条。你们这边一片混乱。”

苏糖开口：“我们只是对做饭没什么信心，其他的都没什么。”

指着身后：“而且我们这边还有泳池呢。整体比他们那边环境漂亮现代多了。”

韩勠恩了一声：“走着瞧吧。”

一起抵达，或许张望没听进去韩勠建议。

真的有客人，两男两女，张望只是在一边插了几句。就给他们又抢过来了。赖军和陈晓曦这次白跑一趟。

韩勠无奈回头交代一句：“一会送过去。”

赖军摆摆手没多说。

等这边一起带着客人到A栋，就又崩了。

大致介绍一下明明环境人家都挺满意的，结果正在做饭的赵健刚刚把准备的红烧肉煮熟。一盆白肉，肥的瘦的还有肉皮，还和人家说吃不吃之类的。

瞬间挺热烈的气氛，就终结了。几位客人面面相觑，随即没多久就要过去那边看看。

“赵哥真的。”

苏糖目送人家离开，无奈对着赵健：“你那锅肉我感觉给人家吓到了有点。”

赵健挠挠头：“这其实真的可以吃了。我……”

韩勠开口：“我能懂，的确可以吃了。你是想给人一种很随意的氛围。”

赵健拍手指着韩勠：“你懂我。”

韩勠失笑：“但人家不懂你啊！！”

“呵呵。”

陆小玲和王自在靠在沙发上笑，韩勠瞪眼：“我懂你有什么用？”

赵健也有点泄气继续做饭，没多久张望回来了。表示果然人家看了那边，选择住下。不过来了。

如今是两边都有一波客人。幸好是什么，刚刚A栋第一波客人去B栋看的时候赶上那边午饭，吃了面条算是解决了一顿。

只要晚饭弄好就能对付过去至少。

而安顿好的那三个女孩此刻也下来了，要去走走。不过肯定看到一屋子艺人也要留下聊聊。

这就是优势了。尤其其中一个梳着马尾的女孩还带来乐器尤克里里，这里张望是人气偶像歌手，韩勠也会弹吉他。

“弹什么？唱什么？”

韩勠询问几位客人。肯定是陪她们为主。

长发飘飘女孩笑着：“情非得已！！”

“哦哦！！”

另外两个女孩也笑。

陆小玲不解看着苏糖：“为什么这首歌？有什么意义吗？”

苏糖看着韩勠笑，其中一个女孩示意陆小玲：“在出发吧唱的。特别甜。”

陆小玲茫然：“甜？”

苏糖开口：“唱给黎若白的。”

韩勠只是笑，也没唱。倒是弹了一段前奏。

长发飘飘女孩询问：“小黎怎么没来？”

韩勠无奈：“我俩不是一个公司的。各自有各自的工作……”

马尾女孩询问：“你们不是国民CP吗？”

韩勠点头：“节目里。”

几人互相看看，询问韩勠：“那在这里，谁是你的CP？”

马尾女孩笑着指指苏糖：“是苏糖吧？”

苏糖笑：“我可不知道什么是CP。”

韩勠也严肃摆手：“别闹，我和糖姐怎么可能。”

陆小玲也开口：“韩勠只呆一期是吧？”

看了苏糖一眼，韩勠摆弄吉他：“主要是……不太敢。”

几人愣住，陆小玲突然笑了。而且一笑就不停。

苏糖也忍着笑瞪着韩勠，倒是几人都没搞清这有什么笑的。

“那你和小黎不是真的？”

倒是不懂就无所谓了，长发飘飘女孩突然询问。

韩勠没说话，只是突然拨弄吉他。

几人知道这肯定是不好回答的问题。毕竟明星和明星也不一样，有的是有知名度，有的是当红，有的是现如今爆红。韩勠就属于这一类的，肯定在意绯闻方面的事。

“韩勠唱歌吧。”

苏糖当先开口。

其他几位女士一听，也都拍手期待韩勠唱首歌。因为刚刚本来就是说要唱歌，只是说着说着就说到隐私了。

韩勠也没多讲，捧着吉他直接弹奏起来。而前奏很好听也很有节奏感，大家渐渐不说话了。

感觉这首歌还没听过。而韩勠却随性直接唱出来。

“其实，这不太像我自己。”

“特别是，当和朋友们在一起。”

“喧闹中最安静的你。”

“却轻易点燃慢热的心。”

所有人本来只是听着，但听到一小段骤然轻叫起来。

“哇~”

显然这首歌没听过，偏偏就是这么自弹自唱很好听。

“上一秒还是倾盆大雨。”

“这一秒我的心就因你晴空万里。”

“这些话也许有点俗气。”

“但我相信这是一见钟情。”

一边唱着，一边示意那位尤克里里的女孩也弹奏。反正给点和旋跟着节奏也不难。女孩真的顺势弹起，大家也跟着节拍轻轻拍手。

“好奇，你的名字你的过去。”

“想用美丽形容你的忧郁。”

“哦也许，这不过，是你的面具。”

“犹豫，却又无法停止靠近。”

“你的嘴唇你的气味和你的呼吸。”

“hold，on。给我一点酒精。”

谈到这，韩勠没再唱。

“哇哇~”

其他人也好像松口气，都轻轻鼓掌，韩勠也笑着道谢。

张望好奇询问：“这首歌叫什么？”

韩勠笑了笑：“心率。”

长发飘飘女孩询问：“谁唱的。”

韩勠摇摇头：“还没发行呢。不一定谁唱。”

大家都没懂什么意思，不过这时候突然广播响起。

“你们有一组客人，将在十分钟后到达。”

所有人惊讶转头，韩勠已经站起，和苏糖还有张望准备去接待客人过来。

女孩们意犹未尽的，也跟着出去，四处转转先。

————————————————

这一次倒是，名正言顺的争过来了。

因为去接的时候没接到，已经先一步被B栋的人接走。

但是没关系，没多久又过来了。陈晓曦还跟着的。一对夫妇带着一对儿女，五六岁的年纪都是。一家四口，因为有张望陪着玩，这边还有游泳池，就把小孩子吸引住了。

自然而然的，就算是留下了。

“韩勠啊。”

赵健在那边准备的时候，叫了韩勠。

韩勠过去，赵健开口：“人好像渐渐多了。我们得采购点食材之类的。”

韩勠点头：“那我去吧。我开车……”

陆小玲管钱，苏糖肯定陪着韩勠一起。其他人在家呆着准备。

写好条，大致需要什么买什么东西写上。

韩勠和苏糖就一起开车出去了。

结果碰到陈晓曦和何慧走出来，碰到一起自然聊了几句。

“你们去吗？”

韩勠询问：“载着你们一起。”

陈晓曦开口：“不用的。军哥还有何慧刚刚去采购完回来了。”

韩勠点头没多说要上车，突然何慧叫住苏糖。

“和你们说一下。”

苏糖回头等待。

何慧开口：“你们需要我们B栋提供饮食吗？”

苏糖笑着：“太需要了。你们要帮我们提供吗？”

陈晓曦开口：“可以……不过需要收费。”

“……”

苏糖就愣住了，随即笑着朝车上走去：“我们要想一下。”

韩勠当先探身：“可以啊。收费也可以。”

何慧看着韩勠：“你是同意了？”

“没有没有！！”

苏糖赶忙开口：“他说了不算。我们要回去商量。”

“哈哈！！”

陈晓曦笑着看着韩勠：“说了不算，是飞行嘉宾。”

韩勠面无表情看着苏糖，苏糖忍着笑看着韩勠：“本来就是。”

韩勠叹息，看着苏糖：“我和你说你别惹我。我一受刺激情绪就容易激动，一激动开车就不稳。”

苏糖默默系好安全带。

韩勠惊讶：“你这是回应我吗？”

苏糖头抵着窗口笑，何慧和陈晓曦也都笑着看。

随即挥手告别，就都离开了。

开车到市场买菜，买一些必需品不用提。

时间，不知不觉就到晚上了。

等韩勠回去的时候，赵健已经差不多弄好晚饭。

东北菜猪肉炖豆角。

“怎么样？”

赵健示意韩勠，韩勠点头：“我喜欢。”

赵健惊讶：“真的？”

韩勠开口：“我很喜欢东.北菜。”

赵健笑着：“那就好。”

韩勠失笑：“哪好啊？我不是客人，那些才是！！”

随即看着一大盆菜：“再说七个人呢，你就这一盆菜，这够吗？”

赵健瞪眼：“一大盆不够吃吗？”

韩勠无奈：“我说种类，还有花样。”

赵健不确定：“不然……我再做几个？”

结果那边，两拨客人，三位女士，一家四口已经下来。

苏糖还有张望开始摆碗摆筷子。

赵健挥手：“来不及了。对付一顿吧。”

韩勠咧嘴：“你这什么态度啊？！还店长呢？！”

赵健笑着不回应，已经开始分成盘装放在桌上，以便于大家坐在哪里都够得着。可实际上，就是一道菜而已。

之前还想糊弄的赵健，此刻站在那看着客人的表情，就已经明白过来了。

几位女士还好。孩子都不知道怎么下筷子。而一家四口的爸爸，拨弄饭在那笑。

其他几位也有点尴尬站在周围不知道怎么办。

赵健做为店长，还是今天晚饭的主厨，倒是很果断。

“这样。”

他站在几位客人面前：“时间仓促，大家对付一下。今天这顿饭我们不收钱了。”

客人们表示感谢，韩勠摸摸下巴，走上前揽着赵健肩膀示意客人：“我做主改变一下决定。今天这顿饭，谁吃我们给谁钱。当我们有偿请你们试菜。”

“哈哈！！”

苏糖揽着陆小玲在那笑，张望和王自在也尴尬。

至于客人更是拍手欢呼，其实是捧场韩勠的回答，倒也不是真的在乎钱之类的。都是开玩笑。

赵健无力低头，随即看着韩勠：“不要吧？”

韩勠看着他：“什么不要。你去叫人过去买几个菜吧。有点太简单了。我们自己无所谓，客人花钱来的。”

赵健拍手，示意陆小玲：“那你去吧。拿钱买几个菜去B栋。”

韩勠其实会炒菜，赵健也会。但此刻人家都上桌了，给你一下午时间你都没准备好，现炒再快也不是那么回事。

结果陆小玲拿钱去了。张望不自觉也跟着。没多久，苏糖也过去了。等韩勠看着周围的时候发现这种情况，连王自在都见了。

“这要买多少菜啊？！”

韩勠哭笑不得：“喂赵老师你们这边真的好崩啊！！！全过去了！”

赵健也有点累，坐在一边摇头：“崩了。真的崩了。累了一天最后这结果。”

韩勠开口：“明天还是我做菜吧。”

“不用不用。”

赵健拒绝：“你是客人。你要是来做菜，我真的一点尊严都没了。”

既然这么说，韩勠还能说什么。

看着客人还是有一下没一下的夹菜，赵健皱眉小声询问：“真那么难吃吗？”

韩勠看了看，安慰赵健：“不难吃。只是就一道菜，还有孩子。你给人选择的机会都没有。你哪怕给瓶老干妈呢？”

赵健叹息：“也是。有点疏忽……”

韩勠笑：“今天也是难为你了。吉他不离手的赵老师，结果一天围着锅碗瓢盆转。”

赵健无奈：“不是专业的啊。”

说完拿起电话：“我也得找一个专门会做菜的。”

韩勠惊讶：“什么情况？我要做你不让说没尊严，结果自己找一个？信不着我？”

“不是。”

赵健赶忙笑着解释：“你的作用绝对不能固定在厨房。而且你的确是因为苏糖没说明白就过来的。我这个是直接要求来这干活的。”

不给韩勠说话机会，赵健直接开口：“你去看看吧。那么久还不回来。”

韩勠失笑，也没再多说。看看那边客人还等着呢。肯定要催促。

走出去的时候，走到一半，张望王自在和陆小玲已经回来了。手里端着菜。韩勠要跟着一起走，突然看着周围：“糖姐呢？”

陆小玲示意：“她还要等一道菜。你去接她吧。”

韩勠就过去B栋。

刚开门的时候，看到是他，赖军和吕静都招手叫他。

何慧直接拉开座位，要给他盛饭。

“不用不用！”

韩勠客气拒绝：“那边已经弄好了。我来接糖姐……不是。”

韩勠看看周围，站着的没有苏糖：“不是说等菜呢吗？人呢？”

“呵呵。”

陈晓曦和何慧在那笑。郭静奇指指一旁桌子：“那呢。”

韩勠定睛一看，一个背对他有点躲闪的身影坐在饭桌前，手里拿着筷子和碗，里面还有饭。正在那吃呢。

“糖姐？”

韩勠不确定叫了一声。

苏糖嘴里有东西都不嚼了，回头看着他带着防备和怯懦。

韩勠仰头，深吸口气。赖军都笑着看着韩勠：“这好像要爆发了。”

韩勠慢慢走过去，弯腰看着躲闪的苏糖：“糖姐？糖姐是你吗糖姐？！这真的是你吗？！”

韩勠拽着她手臂晃着：“你演那么多大片？！啊？！还国际好莱坞巨制！！啊？！然后你有没有点自尊心了你跑这蹭饭？！那边还等着呢？！！”

“哈哈！！！”

众人大笑，包括几个客人也都笑得喷饭。

苏糖也噗的一声直咳嗽，瞪着韩勠：“别说了！我都噎着了！！”

韩勠将她碗轻轻扯下来，抽出两张纸巾给她擦嘴：“来。别吃了。咱们回去。”

“呵呵。”

拽着捂脸笑的苏糖起身，见韩勠真要走，赖军无奈：“韩勠你就留下呗！你又不是固定成员，我们招待你一顿怎么了？”

郭静奇也笑：“就是不给面子呗？”

韩勠摆手：“没有。真的做好了，我们赵老师比较敏感，不想让他多想。”

说完退到门口，拿起这边买的菜：“我们走了，你们慢用。”

几人下意识送他和苏糖出去。

结果还听到韩勠在那抱怨苏糖。

“不是。我是你找来的，结果你都没我有志气？！”

“我饿了……”

“你拍那么多大片！！一点吃的你都抗拒不了？！”

“我没忍住！”

声音渐渐没了，脚步声也远去。

门关上，吕静沉思片刻，看看赖军：“韩勠的确是嘉宾吧？不是常驻吧？”

赖军坐下吃饭，笑着开口：“我和你说了。幸好他不是常驻，你没发现吗？他比那几位朋友都有刚儿，也更能看明白事。如果他留下，我感觉我们优势没那么明显了就。”

几个客人好奇询问：“韩勠不是你们这边的成员？”

几人都开口解释，他是来做一两期节目的。不是常驻嘉宾，是苏糖叫过来的朋友。

几人惋惜，觉得有韩勠在肯定有意思。出发吧他是一个新人，都第五季了，居然可以出头让所有人肯定他的综艺感，也给所有人带来笑声。还特别有个性和笑点。

如果能在第一季的旅社里常驻，肯定有趣。

吕静和赖军没说话，何慧倒是赞同。陈晓曦调侃，这顿饭，在大家吃着聊着的此刻，结束了。

————————————————————


“回来了？”

“吃饭了。”

“人家都吃完了。”

回到A栋的时候，几人都打招呼。自己的工作餐也都摆好，因为其他客人都先吃完了。

那苏糖端着的一道菜就留给员工吃好了。

“客人吃完了？”

韩勠惊讶示意苏糖对着赵健：“这么巧吗？糖姐也吃完了。”

“呵呵。”

陆小玲张望几个都尴尬笑，他们当然都懂。苏糖只是坐在那拿着碗筷留在B栋吃的，其他几位虽然先走，可是也多少吃了一些。自然明白韩勠是在嘲讽苏糖。

果然，赵健看着几人：“我就知道你们那么久没回来一定又是在蹭东西吃。”

苏糖嘀咕笑着：“那我饿了~”

赵健瞪眼：“这不是饭吗？没东西给你们吃啊？”

苏糖点头：“我不吃了，饿一顿当做惩罚。”

韩勠坐下：“你是吃饱了吧？”

“哈哈。”

陆小玲笑着看着韩勠：“我发现你真的很擅长嘲讽怼人。”

赵健看着韩勠：“你看，就是这样。”

韩勠不理会，对着赵健：“就咱俩没吃。”

赵健点头：“就咱俩有志气，一口没动他们的。”

韩勠指指苏糖端回来但客人没吃到的菜：“这也是他们的。”

赵健咬牙端着那道菜就要丢掉，不过都是开玩笑。

大家也都笑。

王自在开口：“店长已经崩了。”

赵健叹息对着韩勠：“真的。今天没有你，我估计已经崩了。全员，全部去人家那蹭饭。”

陆小玲无奈：“没有~你不要总这么想。”

随即招呼大家：“吃饭吃饭~”

忍着笑看着韩勠：“韩勠好像比我们有自觉性。”

苏糖点头赞同：“自尊心好强。”

韩勠看着她：“主要你太低了。”

探身看着她：“你演大片的片酬能换多少顿那边的饭呢？”

“呵呵。”

苏糖支着头无力笑，半响抱怨：“哎呀你别说了！！说一天了你！！”

韩勠惊讶：“那么前提是不是你蹭了一天？！说你也没听啊。”

苏糖双手合十：“我错了错了。错了行吗？明天我不吃了。”

随即嗔怪：“你怎么就针对我呢？大家都吃了。”

张望年纪小，一直只是笑着看。此刻突然开口：“是要组CP吗？所以只和糖姐互动？”

“哈哈！！”

“没错没错！！”

几人大笑，陆小玲还揉揉张望头发。

韩勠失笑看着张望：“我就来一两天，组CP？”

“哎对了。”

陆小玲突然拍手，神色暧.昧对着王自在张望眨眨眼：“那边的何慧好像对韩勠有点……”

张望叫着站起：“没错！！我们过去，说要买菜蹭饭。然后何慧姐第一句就问，韩勠怎么没来？他吃了吗？”

王自在也开口：“那边的人好像都知道了。都在调侃何慧和韩勠，说是小迷妹之类的。”

苏糖点头：“是的我在那边也是。还说要让我带回去点给韩勠。”

韩勠一直只是笑，等他们都说完，看着张望：“未成年呢你还，在那挑事啊？”

张望腼腆笑着摆手：“没有。是真的。”

一直吃饭没说话的赵健，突然平静看着韩勠：“你什么时候走？”

韩勠一愣，惊愕看着赵健。

其他人也突然尖叫拍桌子看着呵呵笑的赵健。

“不是……”

韩勠探身：“你CP啊？要赶我走？”

示意赵健，韩勠看着苏糖：“这就是男人。刚刚还说就只有我支撑他没崩，一谈到女人瞬间就要赶我走。”

王自在笑：“赤果果的斗争。”

“没有没有。”

赵健不好意思笑着：“开玩笑。”

陆小玲看着赵健：“对何慧有意思？”

韩勠拍桌子瞪眼：“我说你们！！”

几人都吓一跳看着他，韩勠哭笑不得：“一顿饱饭没吃上，客人都没招待好，天天过去蹭饭！！有心思想这些呢还？！心得多大啊你们一个个的？！”

“哈哈！！！”

几人笑得不行。

韩勠忍着笑看看旁边，嘀咕开口：“而且……在这里我有我们糖姐就够了。其他人不考虑。”

“呓呓~”

“哇哇~”

几人大叫起哄，苏糖也支着头笑，很是灿烂。

“真的。”

陆小玲看着几人：“我也做过不少综艺节目，今天才发现原来综艺可以这么做的。”

王自在点头：“专业的就是不一样。只要韩勠在，气氛就会变得好热烈。”

韩勠笑着道谢：“过奖了。”

看看时间，韩勠扒了几口饭，擦擦嘴示意：“反正明天我就走了。”

几人瞬间愣住。

苏糖皱眉：“怎么明天走？不是说好了待两天的吗？”

韩勠失笑：“谁和你说好了？我就说待一天。”

赵健表情严肃：“我听说是待两天。”

指着周围：“不信你问问他们。”

几人都点头：“两天。”“确实是说两天。”

韩勠看着几人，半响拍手回身看着镜头：“咱们调出录像看看回放好吗？”

摄像师画外音笑着：“不用看。两天。”

“哈哈！！”

几人都笑。

韩勠叉腰吸气，对着镜头：“讹人是吗？青春旅社节目组讹人？”

摄像师都笑。

苏糖抱怨：“你就再留一天吧。今天什么也没做。”

韩勠瞪眼：“你们自己都一片混乱，让我做什么？！”

几人尴尬笑。

赵健拍拍手：“这样。好好休息，明天我们该重新捋顺一下。把这波客人招待好先。”

几人都没多说，收拾一下准备休息。

“韩勠哥住我房间吧。”

张望开口。王自在一听也是开口：“住我那吧。和我一起。”

赵健也回头邀请：“去我房间也行，我房间宽敞。”

韩勠下意识看着苏糖，想问问她的想法。毕竟自己奔着她来的，不说安排住宿，至少也问问意见。这都邀请他，他选择一个也不好推拒另外两个。

结果……

“我们房间满了。”

苏糖下意识开口，结果一秒钟之后，噗的一声捂着脸笑得趴在桌上。而所有人都张大嘴看着他，随即都是大笑。

除了陆小玲只是忍着而已。男人遇到这种状况肯定笑得最大声。

韩勠有点尴尬，眨眨眼看着趴在那笑得肩膀发颤的苏糖：“太……太客气了。没满我也不敢啊。”

“呵。”

陆小玲指指韩勠：“真坏啊你。”

韩勠摊手：“我不是那个意思。我不知道她怎么……”

苏糖坐起脸颊发红，拿起纸巾无力丢他。

“行了行了。”

赵健笑着摆手：“我是店长，住我那。而且之前我和他就认识。”

不再多说，各自收拾一下就都回房间休息了。

赵健的房间是一张大床。赵健表示要睡沙发，韩勠坚持自己睡。

也无所谓了。都洗澡收拾好，准备就寝的时候。

两人也闲聊着。

“真的要不你就留下吧。”

赵健一边弹着吉他，一边看着韩勠：“挺好的。一起玩吉他，招待一下客人。”

韩勠好奇：“可是一天了我也没见你玩过吉他啊？”

赵健尴尬，韩勠笑：“再说你还有闲心玩吉他？今天忙一天吧你？还是店长。”

赵健呼出一口气：“真的。有点累。”

摆手探身：“你知道吗？不是那种累，主要是之前没经历过，太突然了有点。”

韩勠点头：“我说我帮你做饭。你还找帮手。”

赵健开口：“明天就来了。我们逆转一下。一旦做饭方面解脱了，我们可以正面和对方对抗。我们有优势的。”

韩勠示意：“那这几天你们搭的人情呢？如果大家是一起的，谁做饭吃饭无所谓，如今A栋B栋对抗竞争……”

“是是。”

赵健开口：“我懂你意思。”

吉他放在一边，赵健想了想：“这的确要解决了。不然我也不这么急着找帮手。”

韩勠笑：“不是我挑事。他们一个个去蹭饭，你这肯定心情也不太好吧？”

赵健无奈：“好得了吗？毕竟是两个集体了已经，对抗性质。”

坐起看着韩勠：“如同你说的。一边抢人家客人，抢了好几次。一点不留情面，蹭饭的时候过去可好意思了。”

韩勠摇头：“一次两次行。以后还能总这样？”

赵健一顿，随即躺下：“再说吧。明天请来的如果撑得起来的话，一切都好过了。”

韩勠点头：“先看看。”

随即询问：“你请的是谁你还没说呢。”

赵健开口：“保密。明天你就知道了。”

没再多说，关灯要睡觉。

不过赵健随意开口：“你的那首歌真不错。”

韩勠笑：“都是那些大哥大姐们捧，节目组支持而已。”

赵健开口：“我是说歌本身就很不错。而且你在缝任机乐队剧组唱歌我也早知道了。”

好奇询问：“真不想朝歌坛发展一下？”

韩勠开口：“我这都忙不过来了。还歌坛。”

赵健劝说：“好歹唱几首，也不用全职。”

见韩勠没说话，赵健开口：“我给你写歌。”

韩勠笑：“那是好事啊。赵老师知名词曲作者还是制作人。”

赵健示意：“说定了啊。”

韩勠开口：“说定了。”

赵健询问：“你想要什么样的？”

韩勠想了想，开口道：“别是传统情啊爱的，最好温馨点，励志点的。”

你一句我一句的，最后不知道谁先睡着。

总之，一觉到天亮。


——————————————
————

“韩勠哥早。”

“你也早。”

看到韩勠坐在沙发上，张望穿着睡衣出来。

“早上吃点什么？”

韩勠回头：“店长还没起呢，等他决定还是怎么？”

张望一顿，朝着门口跑去：“到那边看看。”

“……”

韩勠要拦没拦住，失笑看着他跑掉。

之后陆续都起来了，赵健也开始做早餐。毕竟还有客人要吃。

早餐倒是好对付。面包果酱，煮蛋煎蛋，还有牛奶。

“抱歉啊。”

赵健探身过去和客人：“弄了点面包，牛奶，煮蛋，还有一些咸菜之类的。反正……尽力了，尽力了。”

客人都很礼貌摆手表示没什么。

韩勠站在一边，对着刚下来的陆小玲笑：“在剧组我没见过赵老师这么疲惫憔悴的时候。”

韩勠看着赵健：“你是多对不起这个世界？大早刚起来就道歉。”

“呵呵。”

陆小玲还素颜的，笑得时候都捂脸。

赵健听到了，很是无奈看着韩勠：“没办法。”

韩勠点头：“你好意思和客人说你没办法？！说你尽力了？！你干什么的你不知道？！”

“一大早啊。”

苏糖也下来了，撞了韩勠一下：“一大早你就开始了。”

赵健开口：“我朋友来。她来就都解决了。”

几人没再多说，客人吃早饭的同时。

张望也带回早饭，给陆小玲还有苏糖一起。

韩勠和赵健在一边对付一口。

一家四口的小男孩吃完了，四处跑着玩。突然看到陆小玲起身送碗筷去洗。开口询问：“你是那个人的女朋友吗？”

说话还带着奶音的感觉。

陆小玲也好奇笑着：“谁啊~”

小男孩想了想：“就是蓝衣服的那个……”

赵健开口：“他说的是王自在。”

陆小玲逗着小男孩嗲嗲的：“人家还没有到交男朋友的年龄呢~”

韩勠一顿，平静看着陆小玲：“铃姐你说的是你女儿吧？”

“噗！！咳咳~”

苏糖一口粥喷出来，还咳嗽着。

陆小玲也尴尬笑，看着韩勠：“服了！！一大早你逮谁怼谁！”

韩勠开口：“谁叫你们不让我走。非得讹我多留一天。”

苏糖看着韩勠：“要不然你走吧。”

韩勠一愣，很是恐惧的模样：“不要！！我不说了！！求求你别让我走！！我离开这我活不了！！我会死的！！！”

“哈哈！！”

几人都笑，苏糖也偏过头笑着。狠狠瞪他一眼。

韩勠当然是搞怪，此刻好奇探身看着苏糖：“不是。你是没弄懂状况呢是吗？！我可不巴不得走呢吗？！你一句话的事糖姐！只要你说！！”

苏糖被韩勠喷得脸颊发红，手支着韩勠到一边也说不出话。

客人也在那笑。

那位一家四口的男主人首次开口：“其实饭虽然一般，但是在这边看你们闹，大家说笑也挺开心的。”

赵健赶忙道谢：“感激感激！我们做得真的还不够。”

男主人开口：“反正是来玩的。”

大家客气几句，两拨客人今天都表示午饭不在这吃，可能要出去玩一天，晚上回来。

韩勠和赵健帮忙租车然后送他们离开。苏糖和张望收拾客房之后就和王自在一起骑车去外面钓鱼。

等到都收拾完，两人才发现居然都没人了。

“人都哪去了？”

两人躺在露天的泳池躺椅上，赵健拿着手机给何慧发微信：“何慧何慧。我发现我们这边没人了，一定又是去你们那边了。”

微信没回，倒是来了条短信。

“砰~”

特效一阵山崩的感觉。短信是陆小玲发的。

“我和他们B栋一起采购去了。”

手机甩到一边，赵健叹息：“变节了。早发现陆小玲要变节。”

韩勠靠在一边不回应，也是无话可说。

“算了。”

赵健起身：“我朋友来就可以解决了。我去收拾一下，洗个头什么的。一会她就过来。”

韩勠点头：“我和你一起接他。”

结果赵健刚进房间就接到电话，似乎已经到了。

果然，在那条主路上，一辆车已经停在那。

等韩勠和赵健一起去接的时候，车上下来一个身影。

带着微笑看着两人。

“hello。赵老师好。”

韩勠此刻才知道，来的人居然是李夏雪。

章女郎入行，拍摄章丰年导演的《山楂树》。之后不久前凭借《七月不安生》同一起为女主角的冯念丹一起获得金马奖最佳女主角的殊荣，双黄蛋影后。今年也才25岁，92年出生。

“啊，你好。”

韩勠打招呼，对方也是惊讶。赵健介绍：“你们不认识吧？”

两人都笑着。

赵健开口：“李夏雪，这位韩勠。”

两人互相算认识了。

韩勠开口：“赵老师好保密，说朋友特别厉害。来了就解决一切，原来就是你吗？”

李夏雪谦虚笑着：“不敢。他过奖了。”

韩勠询问赵健：“赵老师是知道她会做饭？”

赵健开口：“就是那个综艺。中餐厅，她不是在里面吗？”

韩勠一愣，恍然开口：“知道了。我有个节目可能接档中餐厅。”

大家聊着就带着李夏雪去了房间安顿好，下楼坐下。

“我简单和你说一下情况。”

赵健对着李夏雪：“是这样。我们呢，分AB栋。我们是A栋。两边都有人，一起开民宿。但是那边6个人有4个厨师。我们这边就我一个勉强还过得去，但不是专业的。所以找你过来，希望你能帮我们解决这个问题。”

韩勠看着李夏雪：“赵老师昨天累坏了。身心疲惫。”

李夏雪笑：“我听说了。”

看着赵健，李夏雪开口：“反正我来了，只要有需要我的，尽我所能。”

赵健终于露出笑容，如释重负一般和她击掌：“夏哥，靠你了。”

两人很熟，自然称呼上也亲近。

李夏雪也和他击掌，赵健起身：“来吧。先带你过去认识一下，打个招呼。”

李夏雪询问：“去那边？B栋是吗？”

赵健点头，和韩勠一起带着李夏雪，朝着那边而去。

大家重新见面认识，和昨天韩勠一样。

“哎！你们好~”

没等走到呢，路口就看到何慧和陈晓曦。

那肯定先认识一下，互相介绍。

一起聊着来到B栋，又和其他留守见面认识。

何慧询问韩勠：“你们吃早饭了吗？”

韩勠点头：“吃了。”

何慧开口：“再吃点？”

韩勠没等说话，突然赵健举手：“我没吃。我饿了。”

何慧笑，随意开口：“那你过来吃……还有夏雪一起。”

“哈哈。”

陈晓曦揽着没走的秋老师笑，秋老师好奇看着几人：“怎么感觉氛围怪怪的？”

李夏雪走过去：“我也感觉。”

何慧摆手解释：“没有。我们早上做小米粥做太多了。”

随即询问过来的李夏雪：“稍微有点凉，不过是温热的。”

李夏雪礼貌开口：“那样更好。还不烫。”

这边何慧还是盛了几碗送过去，还拿了咸菜和馒头片放在韩勠和赵健坐着的桌上。

“我不用……我真吃过了。”

韩勠客气推拒。

何慧一顿，放在那边笑着嘀咕：“留你吃顿饭是真难。”

韩勠惊讶看着走回去的何慧，陈晓曦也撇嘴调笑：“我发现韩勠一个嘉宾，居然比固定成员还有原则。”

韩勠看了一眼已经喝着稀饭的赵健：“赵老师，晓曦说你呢。”

赵健摇头：“我也有原则。”

随即突然笑着看着何慧：“但是何慧给我的，我没法拒绝。”

“呓呓~”

几人笑着起哄，李夏雪也喝着稀饭笑着看。

韩勠叹息看着陈晓曦：“你说这还有个好吗？最后一位坚持原则要自尊的店长都放弃了。”

起身看着赵健：“我坚持什么呢？”

何慧探身：“那你怎么还站起来了？就吃吧。”

韩勠失笑：“我是要回去！！你对吃饭执念好深啊国际名模！！”

“哈哈！！”

“国……国际名模！！”

何慧捂着脸笑，陈晓曦和秋老师也是。

“他……”

何慧脸颊发红示意陈晓曦：“他是在嘲讽我吗？”

陈晓曦点头：“我觉得他是。”

“没有。”

韩勠笑着坐回去：“开玩笑。”

随后李夏雪过去帮忙一起做饭，煎个什么东东。他们一起玩得很开心。

赵健看了几眼，对着韩勠：“觉得有点不对劲呢？”

韩勠没说话，那边李夏雪跟他们聊着：“我觉得你们这里挺好的。”

秋老师询问：“留在这？”

李夏雪笑：“反正那边有点没有生活气息。我在这边觉得氛围特别好。”

“李老师。”

赵健面无表情叫了一声，李夏雪转头看去，不由笑出来。

赵健开口：“我觉得你至少背着我说更好一些。”

韩勠也笑：“只要需要我做的，尽我所能。”

李夏雪噗的一声笑得蹲下，几人都不解。

赵健明白，指着李夏雪对着韩勠：“就是。刚刚在那边说的多好听，转眼过来这边就说我们A栋不好，还要留在这。”

韩勠见赵健对自己吐槽，疑惑开口：“你和谁说呢？！不是你叫来的朋友吗？”

赵健挠头：“对啊！！李老师你这样真的好吗？”

“没有~”

李夏雪直起身还是笑：“我不是那个意思……”

正好外面车响，几人看过去，出去采购的已经回来了。

赖军下车叫着：“来几位帮帮忙，东西太多了。”

韩勠和赵健过去拿东西，李夏雪在屋内和刚刚回来还没见过的人打招呼。

赖军很直接：“吃了吗？”

李夏雪开口：“吃了一点小米粥。”

赖军开口：“一会给你做馄饨。”

“谢谢老师！！”

李夏雪很开心，赵健无力上前：“李夏雪。军哥说给你做馄饨的时候你很开心，但是你能不能笑得有点尊严？”

李夏雪看着赵健：“有那么明显吗？”

赵健呼出一口气，招手示意：“来来我们到这边说点正事。”

过去坐下，韩勠反而被赖军叫住。

“韩勠还没走啊。”

韩勠开口：“本来要走的。结果他们讹我，非要我留一天。”

赖军询问：“你吃了吗？”

没等韩勠说话，赖军对着走过来的吕静：“哎我发现。留韩勠吃一顿饭这么难。”

“哈哈。”

突然陈晓曦笑，赖军不解看过去，陈晓曦指着也偷笑的何慧：“刚刚何慧对韩勠说了一模一样的话。”

赖军看着韩勠：“真的？”

韩勠摆手：“不是不留，是……”

吕静探身：“就是不给面子呗？”

韩勠无奈：“不是，是要说话办事除了综艺感以外，要注意一点。”

停顿一下，韩勠补充：“以前吃过亏。”

“哈哈。”

几人又笑，赖军看着他语调提高：“你多大岁数还吃过亏！说得你有多少经历似的。”

指着自己指着吕静：“我们谁没吃过亏？”

韩勠笑没再多说。

那边赵健突然很无力：“那你说你来干什么？”

韩勠好奇回头，走过去看着忍着笑低头的李夏雪，询问赵健：“怎么了？”

赵健叹息指着李夏雪对着韩勠：“我说我们不能乐不思蜀。在这边谁都不想回去。但我们要回去，我们要有尊严。所以晚上一定要做好一顿饭给自己涨涨面子。请来她就是帮忙的。结果她就会一个炒青菜，然后煎馒头片……”

韩勠惊讶：“不是在中餐厅固定吗？不会做饭？”

李夏雪嘀咕：“事实上里面也是常亮老师主厨……”

赵健翘着腿泄气看着一边：“我为什么叫你来呢？”

李夏雪笑。

赵健看着韩勠：“这是为什么呢？”

说完指着李夏雪身后：“你看那边。”

李夏雪下意识回头，反应很快又转回来。果然赵健伸手要去掐她。

李夏雪还是笑，突然看着秋老师：“秋老师要不我留在你们这吧。”

秋老师很大方：“我觉得我们这里很友好。不管你是走是留我们都接受。”

韩勠起身示意赵健：“我们该回去准备了吧？”

赵健也不说话，跟着一起走出去了。

赖军探身叫着：“韩勠你们在这吃吧就。”

韩勠礼貌摆手：“不了。谢谢军哥，那边还要准备一下。”

李夏雪也要走，不过被赖军留下了。刚刚说过的要吃馄饨。等韩勠和赵健走之后，陆小玲居然也过来，帮着一起包馄饨做午饭。

“我觉得赵健看到我在这帮你们，又该说我叛变。”

李夏雪开口：“他已经说过每一个人了。刚刚还被我气走了。”

几人都笑。

随即李夏雪突然好奇：“对了韩勠不是固定成员？他也是嘉宾？”

陆小玲点头：“和你一样。”

李夏雪好奇：“我还以为他是固定成员。感觉他特别维护赵健哥。”

“不是维护。”

赖军开口：“我感觉韩勠是比赵健都能看清形势。”

郭静奇也开口：“第一天我就感觉了。我们这边这么多会做饭的，客人也愿意留下。这是优势。”

陆小玲笑：“你们别当我面说。这样我就没法留下了。”

李夏雪也开口：“我有点感觉为什么赵健哥坚持了。你们已经一点都不掩饰了是吗？”

赖军开口：“到底是竞争关系。但我们可以公私分明。私下我们都是一起来旅游的朋友。对抗搞得那么尖锐也没必要。”

吕静拍手：“哎？赖军！！”

赖军回头，吕静开口：“好像都是韩勠一个人带起这个氛围的？”

何慧笑：“至今一口我们这边的东西都没吃，还嘲讽我。”

“哈哈。”

陈晓曦笑着揽着何慧，其他几人都笑。

赖军想了想，看着几人：“所以我觉得韩勠最好不要留下。他一个飞行嘉宾，反而是现在最清醒的一个。如果他留下，我有种预感，我们以后将会遇到硬骨头。”

“噗！”

李夏雪和陆小玲都笑喷，尴尬点头：“我们是软骨头。”

赖军笑：“不是。没那个意思。”

大家反正聊着天，吃了饭，最终肯定陆小玲和李夏雪要回去的。

————

“你好。”

“啊，你好你好。”

回去的时候，苏糖和张望还有王自在也回来了。真的钓到鱼，放在泳池里。

看到李夏雪来，大家互相又见面，这是都见过认识了。

“人齐了是吧？”

坐在沙发上的赵健开口：“来吧大家开个会。”

陆小玲走向柜台：“你们开着，我顺便把账算一下。”

赵健一顿，看着陆小玲：“他们晚上吃烧烤是吧？”

陆小玲一边算钱一边答着：“让我们也一起去。然后那边也有点我爱吃的东西。”

赵健瘪了口气，点头开口：“好的。我知道其实我们已经……”

没等说完，赵健摆手：“算了不说了。”

陆小玲赶忙开口：“我不是为了自己，我可以给我们拿东西。而且我也是出了力的。”

气氛有点压抑。大家都没说话。

许久之后，王自在开口：“就是说晚上我们都去那吃。只不过我们客人可以选择在这里吃或者过去？”

赵健点头，表情严肃：“但我觉得我们还是要做点东西的。我们不能一直什么都不做。”

王自在也开口：“的确，我们要做点东西。”

一直没说话的韩勠，起身挽起袖子：“好吧。来了这里快两天了，只是说却什么都没做。晚饭我来负责。”

苏糖看着韩勠：“你会做菜？”

韩勠对着赵健：“木须柿子，可乐鸡翅，然后溜肉段，加个炖菜赵老师你负责怎么样？”

赵健起身：“可以啊。”

韩勠开口：“还可以来个凉菜。”

赵健跺脚：“你怎么不早点……”

韩勠失笑：“我昨天说我要做，你说你是店长，这是你的责任。今天早上我说我来，你说你今天有朋友，一切都解决。”

“呵呵。”

李夏雪尴尬笑着。

赵健也狠狠瞪她一眼，随即看着韩勠：“那就交给你了。”

没多说，一起忙碌。

看似很反转的欢快氛围，却并没持续多久……


“咱们派个人过去吧。”

B栋这边，吃完饭已经下午，烧烤食材也准备差不多。

尤其是烤炉架子烧火都弄好，坐在一起也简短开个会。

虽然吕静是最大，而且也有资历。毕竟是主持人，目前还主持着一档谈话类节目，在这个题材节目中是顶级的。《静距离》。可赖军才是实际上的店长，而且年纪也是除了吕静之外最大的，还是主厨，并且和吕静熟。

看着外面，赖军开口：“过去叫一声吧。谁去？”

陈晓曦示意：“何慧去吧。”

何慧倒是没反对，只是看看天色：“还没黑天呢。”

赖军开口：“这没什么。烧烤嘛，一边吃一边玩。”

随即突然看着何慧对着吕静：“那边店长暗恋她。”

“什么啊？”

何慧皱眉抱怨。

赖军开口：“是真的。说了好几次了，赵健说要换个人过来。我以为他说换我或者秋老师。我俩会做饭嘛。结果他居然换何慧。”

“哪有……”

何慧支着头叹息。

秋老师一脸暧.昧：“有绯闻啊~”

郭静奇也开口：“能感觉到。”

陈晓曦看着几人，突然对着何慧笑：“何慧一脸嫌弃。”

“没有！！”

何慧赶忙叫着：“你们不要乱说。”

吕静示意：“主要是没说对人。要是说韩勠的话……”

果然，瞬间何慧不好意思笑着，赶忙起身小跑：“我去叫他们。”

“呓呓~”

几人起哄对着何慧的背影，何慧干脆小跑起来。

吕静开口：“怎么样？没说对人就是。”

陈晓曦也笑：“昨晚和我聊了一晚上韩勠。说他做节目有意思，综艺感粉红好强。长得好像男模的身材。”

“哈哈！！”

秋老师大笑：“都已经讨论身材了？”

陈晓曦摆手：“我背后这么说不好。不过真的……”

“好好。不说他先。”

赖军皱眉：“不过我们这次要收钱了。”

几人果然没再笑，吕静开口：“收钱啊？”

赖军开口：“得收钱了。亲兄弟明算账，我们也有食材上的成本。”

郭静奇笑：“主要是他们抢客人抢得那么狠，这边吃饭一点都不客气。”

几人都笑，就算定下来了。

————

“hello。”

“何慧~”

来到A栋的何慧，陆小玲笑着招手。

何慧看着众人：“我来通知你们这边。现在已经可以过去了，烧烤都准备好。”

赵健惊讶：“现在就可以过去了？”

何慧点头：“可以了。”

赵健看着已经准备食材的韩勠：“怎么弄？”

韩勠随意开口：“就过去呗。我们这边也准备菜到时候一起过去。”

赵健示意陆小玲：“先让客人过去吧。”

苏糖举手：“我带他们去！”

韩勠瞬间目光看向苏糖，眼睛一眨不眨。

“呵。”

苏糖回避韩勠视线，何慧也看到了，笑着上前：“韩勠会做饭吗？所以不想苏糖过去？”

韩勠没再看苏糖，只是开口：“家常便饭。肯定不如B栋那么专业，尽点心意就是了。”

何慧探身看着：“鸡翅啊？”

韩勠点头：“可乐鸡翅，然后做个木须柿子，还有溜肉段。赵老师做个炖菜，可能还有凉菜。”

何慧询问：“一会我能试试吗？”

韩勠开口：“当然。就是送过去大家一起吃的。”

赵健看了半天，突然开口：“何慧不如你留在这吧。吃我们的菜，我们就不端过去了。”

韩勠失笑看着赵健：“太露骨了你？专门请何慧吗？”

陆小玲也笑：“你俩留在这烛光晚餐吧。我们去吃烧烤。”

赵健呵呵笑，何慧也笑，不过转身就走了。还示意苏糖。

“哎你别拽我！！”

苏糖耍赖一般其实是拽着何慧的，装模作样就直接走了。

韩勠叹息看着她的背影，将空盆摔到一边：“我是她叫来的。现在我在这努力做饭她已经被策反了，我图意什么？”

“呵呵。”

众人都笑。

赵健看着韩勠：“你只是一个。”

手臂横扫：“我这是一群。”

张望直接跑掉：“我和自在哥去骑车了。”

王自在也起身笑着一起离开这个压力极大的氛围。

倒是李夏雪和陆小玲好歹还没过去，只是在那笑不说话。

赵健看着韩勠：“人家那边都开始了。我们也来吧。”

韩勠点头，挽起袖子戴上围裙：“来吧。食材都准备好了。”

只是回头要点火，突然奇怪看着周围：“不对。调料都哪去了？”

赵健过来指着抽屉：“里面呢。”

韩勠已经拉开，让开身子示意：“没有啊。”

赵健走过去，果然没有，转身询问：“调料呢？”

陆小玲吃着柿子：“被那边拿走了。”

见两人惊讶看着她，陆小玲一顿，开口道：“他们说调料不够……”

韩勠抿起嘴角，没说话。

赵健看着陆小玲：“谁拿走的。”

陆小玲开口：“秋老师。还有盘子一块拿走的。”

“呵。”

韩勠笑了一声，突然开口：“哎？！炒菜勺子呢？！”

韩勠回头，李夏雪也笑出来，让开到一边。

陆小玲意识到一些问题，看着韩勠：“也拿走了。”

“……”

韩勠没说话，转身过去。

赵健看着陆小玲：“那我们怎么办？！我们用菜刀炒？！”

“不是吧？”

韩勠皱眉拿着一个小调料盒：“盐都没了？！”

陆小玲看着韩勠：“他们盐不够……”

“我……”

韩勠气笑了，深吸口气，看着赵健把围裙摘下：“你是店长，你说怎么办吧。”

赵健对着陆小玲：“是啊。我们怎么做饭啊？！”

陆小玲吐吐舌头：“忘了这茬了。”

赵健哭笑不得：“你们不是要我命吗？！我这么坚持为了什么？！”

看着一边李夏雪，赵健叉腰：“你还笑。我叫你来干什么的？人家韩勠也是嘉宾，一口饭没吃过那边的。在这一直陪我做饭，你们这边真是……”

陆小玲低头笑着没说话。

赵健转身：“我们干脆让客人走吧。我们别开了！”

陆小玲抬头：“客人已经过去了。”

“哈哈。”

李夏雪指着呆立在那的赵健：“感觉赵老师也要过去了。背过气。”

突然广播响起。有客人抵达。

陆小玲和李夏雪好像要躲避似的，直接跑去接客人。

“怎么办？”

赵健看着韩勠。

韩勠坐在一边笑：“大势已去。天时地利人和全不占。”

赵健摆手：“我去要吧。”

韩勠叫住赵健：“你去的话，肯定留你在那吃了。客人都在那，你再坚持显得有点矫情。”

赵健挠挠头，叹息走回来：“也是啊。”

韩勠起身：“算了吧。整理好放冰箱，明天再做吧。今晚就这样。”

随即看着回来的陆小玲和李夏雪：“客人呢？被他们拽走了？”

陆小玲无奈：“去晚了。”

韩勠好奇：“不是有张望和王自在吗？”

陆小玲后退看着赵健：“他们骑车玩去了。”

赵健噗的一声，捂着头无力笑出来。

韩勠笑着看着赵健：“赵老师要崩了，崩溃了要。”

赵健挥手：“已经崩了真的！全面崩溃！！”

随即看着陆小玲和李夏雪：“咱们也过去吧。今晚名正言顺的蹭。”

“没事。”

两人此刻也端正态度，陆小玲开口：“我也花钱买了食材，下午还帮忙了。不叫蹭。”

都没心情多说什么了。赵健带着韩勠还有陆小玲李夏雪，就这么空手过去了。

————

“唔~”

“好吃~”

等几个人来到B栋，果然院子里满是客人，郭静奇和赖军算是主烤，供应客人们吃。客人自己也可以烤，很轻松很休闲。

苏糖已经坐在那吃着鸡翅，还大叫好吃。

回头看到韩勠赵健几人来，赶忙回头当没看到，还忍着笑。

韩勠都懒得看她，一起进去。

“我们来了。”

韩勠笑着坐在桌前。

何慧看着陈晓曦调侃：“请他吃饭真不容易。”

韩勠笑没说话。

赖军此刻进来看到，招呼韩勠：“来吧一起吃吧。”

韩勠和赵健李夏雪陆小玲也没客气，还有这边的客人也都看着，大叫盛饭然后吃起来。

“何慧。”

吃饱喝足然后闲聊的时候，吕静走到外面郭静奇烧烤的地方找到何慧，偷偷示意：“收钱了该。”

何慧一愣，吕静解释一下赖军的要求。

何慧是管钱的，此刻也下意识站起，走过去开始收钱。

赵健陆小玲王自在都吃完坐在最左边。韩勠还没吃完，何慧去最右边朝客人收饭钱。

“我们不用给吧？”

赵健示意陆小玲。

韩勠一边吃饭，一边疑惑询问：“铃姐刚刚不是说今天一直出力，买菜也出钱了吗？”

王自在也开口：“之前开会说的。”

陆小玲点头：“我们不用。他们收的应该是客人的钱。毕竟我们客人在这边吃了。”

韩勠看着陆小玲：“那我放心吃了？中午都没怎么吃。”

何慧那边收完了，几人以为她直接会绕过这边。

结果……

“抱歉……要收饭钱。”

何慧示意几人。

“噗！咳咳~”

吃饭的韩勠突然喷出来，还呛到了。而陆小玲很是惊讶还带点尴尬的模样。

赵健和王自在都笑出来。

韩勠接过水喝了一口喘息，看着陆小玲表情怪异想笑。

陆小玲脸有点红，也有点尴尬。

赵健到底是店长，摆手开口：“没错。给钱……我们有钱怕什么。”

这时候陆小玲也已经缓和过来，起身拿钱：“没事。早知道会有这么一天，只是没想到来得这么快。”

赖军无奈：“你们要这么说，我们真的……”

赵健笑着：“别的。小玲给钱。说实话早该给了，我们总蹭饭也得有点自觉。”

韩勠几口饭扒完，擦擦嘴起身：“没有。怪我自己。”

看着赖军：“我来到现在B栋一直请我吃饭我都装，我都矫情不吃。今天终于放弃吃了顿饭，结果开始收钱了。”

“哈哈！！”

吕静大笑。何慧捂着脸很是尴尬。

赖军也没忍住笑出来，还要解释：“不是。韩勠你嘴太坏了你！”

韩勠只是笑，看着赵健：“赵老师，咱们客人也吃完了。出去唱歌和大家一起玩。”

赵健也和韩勠一起：“走吧。”

也没给赖军再多说的机会。

赖军看着吕静：“这事闹的。”

吕静笑了一阵也无奈：“失策了。不该刚刚说，以后再说应该。”

何慧不确定看着几人：“是我说错了？”

赖军摆手：“没有。是我们失策。”

说完看着何慧手里，陆小玲放着的饭钱，叹息开口：“收起来吧。”

何慧过去收钱没多说，出去的时候，烧烤都已经撤了。搬着凳子围在一旁，准备唱歌。而韩勠和赵健已经捧着吉他，等着伴奏。


————————————————————————

“今天真的。”

来这不唱歌是不行的。但赵健是店长，韩勠虽然没唱，但是在一边很卖力低调弹奏已经足够。唱了一会歌，所有客人也都聊一聊感受。毕竟今天这些算是两家民宿的第一波客人。

等到唱完歌在B栋这边，大家又去了A栋那里游泳池玩。

小孩子也有，进水里用游泳圈扑腾。大人也开心，因为游泳池里居然有鱼。总之今天一天结束，大家都很愉快。也都累了。时间不早，大家虽然意犹未尽，但也都回去休息。

这其实就是游玩的乐趣所在。带着期待入眠，憧憬第二天……

带着香气。

————

“滋拉~”

“哇~”

早上醒来的时候，一个个不分先后，揉着眼睛就听到厨房有炒菜声还有油热起的声音。

等到看到厨房忙碌的身影，赵健走上前：“韩勠？这是……”

赵健很搞怪的看看表：“我以为中午了呢。”

陆小玲上前：“早餐炒菜？”

韩勠将菜盛出来，解开围裙：“正好，你们起来了，我也做完。”

叫过苏糖过来帮忙端到桌上，韩勠看着几人：“今天我要走了。等不到中午，所以早餐把做完的菜都做了，算是最后给A栋做的贡献，毕竟来这一场也没帮什么忙。”

苏糖下意识回头：“不是说明天吗？”

“少来。”

韩勠看着她。苏糖笑，随即有点抱歉：“让你来什么都没感受到，最后还经历这些。”

赵健看着韩勠无奈：“别走了。”

张望闻着菜香，也是劝说：“就是。韩勠哥别走了。”

王自在笑：“这是我第一次在我们餐厅看到两道菜以上，还是自己做的。”

“哈哈。”

李夏雪在那笑，她毕竟不是这里固定成员。

苏糖看着韩勠：“大家都挽留你……”

韩勠好奇：“不是，我不走我留下干什么？”

赵健指着周围：“你看我们这一团糟，你忍心这时候走吗？”

韩勠摊手：“你们自己都没办法，我留下又能起到什么作用？”

指着饭菜：“你别指望我做饭做菜，我做的只是能吃而已。和那边比差远了。不是专业的。”

“来来。”

赵健干脆招手：“昨晚大家都累了，我想开会，想想算了。现在大家都起来了，饭菜留给客人当早餐。我们去那边开会。”

示意韩勠：“你也一起吧。”

陆小玲示意韩勠：“就只有你一个，不是我们固定成员的，居然坚持到最后不蹭饭。比我们好像更有原则。”

韩勠摇头：“有原则是解决不了现在问题的。”

“来来，都坐。”

赵健示意大家到长桌子那边：“到这边说。”

韩勠也不多讲，不在乎那一会。直接坐下了。

————

“是这样。”

赵健做为店长，当先发言：“很严肃的。”

所有人都看着他，赵健开口：“今天开始，我们不要去那边吃饭了。谁都不要去了。”

张望开口：“我反正不去蹭饭了。”

苏糖笑：“我也不去了。”

一个个都表态，赵健看向陆小玲。

陆小玲本来就有点心虚，见赵健看过来，没忍住笑：“看我干什么？我也不去了。”

说完有些泄气拢着头发：“我明白韩勠一直坚持什么。我们以为人家不说我们蹭，大家都不多讲什么。结果真打脸，昨晚刚说不会收钱，结果就收了。”

赵健开口：“我觉得如今问题很简单。把饭做好，把客人喂饱，陪他们玩，我们就算完成任务。”

王自在摇头：“我觉得店长，这真的不够。”

所有人看向王自在，王自在好像公司开会的气势看着众人，本来他也碰巧就坐在长桌的尽头，好像主位一样。

“做饭不应该是我们的短板，也不该是我们的长板，目前来说这不现实。我总结了一句话，就是良性竞争，合作发展。不慌不忙的将我们的优势发挥出来。”

其实道理不难懂，但他讲得有点绕。而且明显是商业计划的分析模式，各种术语。

韩勠倒是听着，其他人稍微已经有点不耐烦了。

但王自在讲了个开头，就继续讲下去了。

“就比如昨天晚上的烧烤。我们A栋的优势是什么？帅哥美女还有音乐明星。如果昨晚上的玩乐在我们这里是主场，烧烤为什么不能在我们这边？”

“什么叫不慌不忙将我们优势发挥出来，获得客人的青睐。我们不能和对方死磕，硬碰硬对谁都不好。”

“自在，自在。”

赵健叫着王自在打断：“你是企业家，你直接教我们怎么做就行了。但是现在有个问题，菜马上就凉了。我要去提醒客人起来吃饭。”

王自在举手：“我就讲一句。最后就讲一句！！”

赵健摆手：“我知道你说的都有道理，但是……真的该叫客人起来了。”

说完示意：“你继续。我先去了。”

直接离开。

王自在有点被打断的扫兴，许久之后语气也降低：“我知道这么说有点无聊。但是大家仔细想就知道其实就是这么回事。”

李夏雪怯怯站起：“我……我去个厕所。”

苏糖起身：“我带你去。你可能不知道……”

一直平静听着的韩勠惊讶看着她，下意识拽没拽住。

苏糖和李夏雪偷笑着跑开。

“我得算算账了。”

陆小玲抱歉起身：“昨天拿出去那么多钱，不知道今天够不够周转开支的。”

王自在叹息坐在那，就剩下韩勠和张望了。

第一时间看向韩勠，韩勠摆手：“你不用和我说。”

王自在手臂放在脑后仰头，张望也笑。

但韩勠坐过去，示意王自在：“正相反，我不是不想听也不是不耐烦，我是因为你说的和我想的一模一样。我不需要听。”

王自在手放下看着韩勠：“你明白我的意思吗？”

韩勠笑：“我不但明白你的意思，我做得比你还好。你至少还蹭过那边好几次饭。我除了昨天晚饭之外，一口没吃那边的东西。”

王自在也笑了，点头开口：“我信，我相信你都懂。你已经实际上去做了。”

张望嘀咕：“可惜韩勠哥要走。”

王自在皱眉：“我说的是认真的，他们都不愿意听。”

韩勠好奇：“你不是想当店长吧？”

“哈！”

张望笑，看着王自在。

“没有！！”

王自在表情严肃，也是没忍住笑：“你真是……你怎么这么想？”

韩勠点头：“你也当不了。”

王自在一愣，韩勠诚恳开口：“我没别的意思，你听我说。”

示意王自在，韩勠开口：“你知道你说的都对。但有一点，除了你，大家都是艺人。不是说你不是这个圈子的大家排斥你，大家都是一个集体，相信你也不会这么想。但你要明白，这到底是节目，不是现实的商场。你的理论还有你的做事方法要顾全大局。”

王自在点点头：“我懂了。我明白你意思。”

韩勠伸手：“就是说你的理论要换个方法灌输给大家，用另一种方式来展开。”

看看张望，韩勠开口：“不然张望你试试吧。”

“我！？”

张望赶忙摆手：“我不行！我可不行！”

韩勠笑：“你这里人气高，虽然年纪小，不过诚恳点说，大家还是愿意听的。”

王自在摇头：“你刚刚一说我能理解，所以现在我反而不认同你的话。只要说的长一点，大家估计都听不进去。可能早就困了。”

韩勠无奈：“没办法。娱乐圈虽然也是生意，但是艺人的发展模式不是商场那一套。艺人习惯的三观是，赶行程，然后提升知名度，演影视剧拍摄综艺唱歌来获取收入。你敢说竞争，哪怕良性竞争都容易引起误会。咱不管私下，明面上都不适应。”

王自在沉默，半响看着韩勠：“那现在怎么办？问题还是没解决。只是找个会做饭的，我觉得不是解决问题的办法。”

韩勠沉思一会，起身开口：“这样吧。找个机会，让张望配合你，再说一次。你那些话他们必须要听进去，不然你们这边就是崩，没什么反转余地了。”

“行啊。”

张望举手：“我先支持。”

王自在也开口：“我明白。”

只是看着韩勠，王自在突然开口：“不如你去说好了。”

韩勠失笑：“我以什么身份去说？”

眨眨眼看着张望：“我都要走了，才不得罪人。”

“呵。”

两人都笑，张望拉着韩勠手臂：“韩勠哥，不然你留下呗。当店长也行。”

韩勠瞪眼：“你说行就行？赵老师感受你不考虑了？”

张望摆手：“我没那个意思。”

韩勠不止多说，起身走出去。

果然，什么叫客人吃饭什么去洗手间什么算账，全都在厨房聚集聊天呢。

看到韩勠和王自在以及张望出来，几人都尴尬笑着。

王自在指指几人：“你们真过分。”

“呵呵。”

都在那笑。

韩勠不理会，上前开口：“我走了，各位再见。”

说完挥挥手，又对客人告别，韩勠朝着门外走去。

“哎？！”

所有人笑容凝固，陆小玲站起：“你这就走啊？！”

韩勠在门外回头：“订了机票时间要到了。”

“那我们……”

赵健懵懵的，李夏雪走出去：“byebye。”

韩勠也挥手：“再见了。”

张望跑出去：“得送一送吧？”

赵健终于反应过来：“对了。苏糖去送送！！”

苏糖讷讷站起，跟着张望一起出去。韩勠倒是没拒绝，一边和张望苏糖聊着什么，一边走出A栋小路，直通主路。

瞬间，留下的几人沉默下来。

——————————————————
“感觉瞬间冷清了。”

许久之后王自在无奈。

赵健点头：“干劲好像也没了。”

陆小玲嘀咕：“其实……”

看着赵健笑：“有点愧对韩勠。”

王自在失笑：“他是嘉宾，结果来这了，我们一个比一个坑。看人家走的时候好像解脱了似的。我想提建议你们都跑了，一点反思都不做。”

客人此刻也终于忍不住过来询问，那位长发飘飘女生开口：“韩勠去哪？有工作？”

赵健解释：“他是来帮忙的，不是我们固定成员。”

长发飘飘点头，昨天也说了。刚刚才想起。

只是笑着看着几人：“他更像店长似的。说的那些我们都听到了。”

一家四口的男人此刻也插话：“韩勠做的确实比你们好。昨天我们都看到了，你们这边是有点尴尬。明明环境比他们那边好，现在好像被那边主导了似的。其实钱还没少花。”

几人面面相觑，都有点尴尬。

陆小玲看着赵健：“那现在……”

赵健看着王自在：“客人都这么说了。我这个店长真的这么差吗？还不如一个嘉宾？”

王自在摇头：“不是你店长差，可能他风格太强烈，太有带动性和领导气质。我们解决的办法不是关键，道理很简单，大家都懂。为什么没人做得到呢？最简单的蹭饭都管不住自己，只有韩勠做到了。”

陆小玲现在叹息：“偏偏是个帮手，我们是不是有点太丢脸了？”

赵健看着几人，几人也看着他。甚至大家都互相对视。

眼神中闪烁的意味越来越明显，好像都等着其中一个说出来。

“砰！”

赵健拍桌子，突然起身：“我决定了。”

两人都看着他，赵健握着响指，挥手示意：“把他扣下！！”

陆小玲惊讶：“扣下？！扣下做什么？”

赵健走出去，留下掷地有声的话。

“做店长！！”

————

“反正你们要注意一点。”

韩勠在外面的路上，一边走一边对着苏糖和张望：“军哥感觉有点老奸巨猾。而且本身能力也强，还是B栋主厨。你们小心他们那边的举动，你们还是要找解决做饭问题就能轻松很多。”

两人点头。

张望开口：“军哥会有什么举动？”

韩勠笑：“现在他们不知道，不过感觉你们有点玩不过他。军哥会做饭，阅历丰富还做过主持人，待人接物情商智商都高。你们这些没经验的，包括赵老师都是搞音乐为主，哪有这些应对思路。倒是小玲姐可以试试，不过也不好说。你们还是该听听王自在的建议。”

苏糖好奇：“就是说我们还是要找个能做饭的帮手？”

韩勠开口：“看看吧。能不找还是不找。”

张望疑惑：“如果找来了，我们不是最后的短板都补齐了？”

韩勠失笑：“费用问题啊！！你不为节目组考虑啊？！能找不是拍之前就找了？！”

“呵呵。”

张望不好意思笑着，苏糖也看着韩勠：“那你意思是平衡？”

韩勠开口：“你肯定要尽量用现有资源来进行竞争。你要是找帮手，人家也可以找。你这边优势也就没了。到时候竞争对抗不就性质变了？最终两边几百个明星和素人，节目破产了。”

这边几人说着就要到了。

那边车已经过来等待送韩勠离开。

最后分手告别，苏糖有点犹豫拽着韩勠的行李箱：“要不……”

“韩勠！！”

突然身后有人叫，韩勠几人转头，赵健，陆小玲都骑车过来。王自在骑着摩托车。

韩勠看着几人走近：“客气。不用送了。”

赵健直接下车：“没送。”

说完上前随手拿过韩勠的背包：“我郑重请求你，留下吧。”

韩勠抢着背包：“请求归请求，你拿我包干什么？”

赵健突然看向几人：“A栋全体都有。”

所有人都看着赵健，赵健开口：“现在我命令你们！！把韩勠行李拿回A栋！！锁起来！！”

韩勠瞪眼，苏糖第一个反应过来，推着张望：“小望快点！！”

张望本来就帮韩勠拖着行李箱，被苏糖一推，转身就跑。

韩勠下意识要拽没拽住：“张望！！！”

张望头都不回，直接跑远。不过还是站在那看了看，估计是事发突然，也在观望着。

“别闹。”

韩勠要抢背包：“没你们这样的。”

失笑看着镜头：“飞行嘉宾还可以被强留成为固定的？”

少有的，这毕竟不是出发吧。基本除了大事，摄像师和导演是不出境的。但因为韩勠来，这已经是第二次出镜。

导演黄文只是笑，总编剧王正云开口：“大家盛意挽留，韩勠就别推辞了。”

韩勠瞪眼；“王导演我警告你，我如今身价高了，你小心超预算。”

“哈哈！！”

摄制组都笑。王正云也开玩笑：“我把我薪水都给你。”

其他摄制组人员起哄：“我们幕后的薪水都给你。”

“我……”

韩勠哭笑不得的同时，手里背包已经被赵健拽走递给苏糖。

“糖姐。”

韩勠无奈上前要抢，苏糖背过身抱着包不给，韩勠要去拽……

“你别碰我！！”

苏糖突然大叫。

韩勠张大嘴不敢置信，而苏糖忍着笑起身拔腿就跑。到了站在不远处的张望身边：“快走！！”

两人一个拿着包，一个拿着行李，直接跑回A栋。

韩勠吸了口气，指指两人背影，开门就要上车：“我不要了行吗？”

结果门刚打开，车直接就开走。韩勠差点被拽倒。

“喂你们！！”

“哈哈！！”

陆小玲和赵健都笑，韩勠叉腰站在那。

还是王自在上前：“来吧。我送你。”

韩勠也是有点懵了，下意识坐在王自在摩托车后面：“送我去哪？能直接去机场？”

瞬间韩勠已经反应过来，其实很快了，几秒钟而已。

可是王自在直接给油就走了，比他更快。

“送你回A栋。”

“喂！！”

韩勠无力，这回连拒绝都没办法，除非跳车。而且还是摩托车，乱动挺危险的。

“呦呦！！！”

赵健和陆小玲都笑着往回骑车。

直到回去进院子，发现韩勠就蹲在那，看着A栋门口。

没进去，也没走。

————


另一边手臂：“韩勠店长。”

韩勠瞪大眼睛停住，推开她的手：“什么什么？！”

赵健揽着韩勠肩膀往前走：“我们刚刚做了一个决定，不但要留下你，而且正式宣布你为我们A栋的新任店长。”

陆小玲笑：“一致决定。”

王自在也开口：“全票通过。”

张望也看着韩勠：“店长，现在开始你带领我们全面反攻了。”

“我……”

韩勠憋闷。

几位女孩都笑，一家四口的男主人询问：“这样都可以留下？”

韩勠瞪眼：“可不是吗？！有这么做节目的？！我还第一次见！”

几位女孩和男主人都笑，赵健摆手对着几人：“说明什么，说明我们节目就是这么真实。飞行嘉宾想留就留。”

说说笑笑聊着走到主路，将客人都送走。

正好那边也送客人，赖军吕静还有何慧。看到这边，都把客人送走，自然也聚集在一起。“你们是送韩勠啊？”

赖军上前询问，却看着左右：“没行李？”

韩勠刚刚各种傲娇口嫌体正直，此刻见到B栋成员，已经可以淡然笑着上前：“军哥，以后多多照顾。”

赖军还茫然和他握手：“照顾……”

赵健伸手示意韩勠：“这位，我们新任店长，韩勠。”

瞬间赖军愣住的同时，吕静也惊讶：“店长？！”

唯有何慧笑着欢呼：“欢迎~”

被吕静瞪了一眼，何慧躲在赖军背后。只可惜她不是娇小类型，做不到小鸟依人。

“额……留下了？”

赖军询问韩勠，韩勠点头：“算是吧。”

赖军握着他手：“好，欢迎欢迎。”

韩勠笑着看着赵健：“感觉军哥脸都变了。”

“没有。”

赖军笑，吕静背后有些咂嘴看着何慧，但何慧显然目光只在韩勠这里：“是固定吗？留在A栋了？”

韩勠点头：“去谁那？我们坐下聊？”

随即看着赵健：“去我们那吧。泳池边也行。”

“走走。”

赵健拥着赖军，吕静何慧也跟着。

——

“你是店长了？那赵老师呢？”

来到泳池边，也聊了一路了，大概是确定韩勠真的留在这。

大家一起坐下，赵健看着赖军：“军哥好像对韩勠留下有点抵触。”

“哪有？”

赖军沪上人，有一种沪上小男人的肢体语言还有性格。

看着韩勠：“这是好事啊。”

对着吕静：“是吧？”

吕静点头：“是好事。”

随即笑着对着几人：“不过我们背后也说。你们这边韩勠更像固定成员，一口饭不吃要强。现在真的留下，可能会让我们头疼。”

说完对着何慧：“是不是？”

何慧疑惑：“头疼？”

吕静摇头：“你当然不是了，你不知道多开心……”

“没有~”

何慧不好意思笑着，其他几人也起哄。

赵健撇嘴看着何慧，何慧忍着笑瞪他。

韩勠开口：“正相反，我有事要和军哥聊聊。就是我们以后发展的事项。”

赵健开口：“我们刚刚开过会。通过几项议程。”

赖军点头：“你说。”

韩勠示意：“我们以后别抢客人。让客人自己选择……”

赖军坐直身子：“这个你别和我们说。”

指着也走出来的张望苏糖：“就你们抢得最狠。”

两人都笑。

韩勠开口：“不是。这次不止不抢，以后不管来什么客人，军哥你先带走去你们那边看看，看完了来我们这边，最后他自己决定。”

“咦？”

赖军看看吕静：“这么大信任？”

赵健几人也面面相觑。

韩勠摆手：“主要是什么？你在路边人家刚下车，来到一个陌生环境，正常心理都是有些怕生的。这时候你两边为了抢客人各种介绍自己那边的好，会让人非常排斥抵触。但你领到各自的民宿环境中，以介绍的名义来推荐他们留在自己这里住，那就不一样了。”

吕静点头看着赖军：“涉及到心理分析了都。”

赖军示意韩勠：“有道理。之前我就说我们不要抢。”

韩勠探身握手：“然后第二点。”

赖军不解和他握手，韩勠很诚恳：“就是谈谈合作业务。”

“合作？”

赖军疑惑。

韩勠示意何慧：“之前我和糖姐去采购，碰到何慧和晓曦，然后他们说你们提供饮食服务，但是要收钱。”

赖军无奈：“你看你又提这个，昨晚我们……”

“没有！”

韩勠摆手打断：“是好事。解决我们问题了。”

指着周围，韩勠开口：“你看我们这边环境好。可是偏偏就是做饭这一块给我们搞得心力交瘁的。我们自己是真提不起来，所以我们干脆，舍掉这一块利润。”

对着吕静：“静姐阅历深该知道，酒店中的饮食服务也是主要盈利项目。”

吕静点头：“的确是。”

韩勠开口：“所以我们没有办法，就舍掉这一块。以后包给B栋。”

看着几人：“你别说收多少钱。我们就是直接把来我们这客人的餐饮费扣掉，一分不多一分不少给你们。”

对着赖军：“接受吧？”

赖军想了想，爽快开口：“这没问题。”

对着韩勠：“你也别说餐饮费扣掉。我们在扣掉食材成本情况下，收点加工费吧。”

“别。”

韩勠皱眉打断，看着A栋这边几人：“咱们就这么定了吧。这样也好算账对吧。”

赵健点头：“这是帮我们忙了。我们不买菜不做饭不开伙，肯定客人房费中的饮食费用就直接扣掉给你们。正常的，好算账。”

“你们这……”

赖军笑着：“太爽快大方了。有点……”

吕静开玩笑：“感觉是挖坑给我们呢。昨晚上我们还议论，说收餐费的事说的有点不合适。”

韩勠坐在那里指着泳池：“然后泳池方面……”

苏糖比较直爽，下意识开口：“泳池收费吗？”

“呵。”

“哈哈！！”

赖军揉揉鼻子笑，吕静和何慧也是。

看着两人，赖军开口：“在这等着呢。”

吕静点头：“我就说嘛……”

“没有没有！！”

韩勠赶忙摆手，回身看着苏糖：“什么收费？收什么费？！我刚做店长你这给我上眼药呢？！咱们刚拜托人家解决咱们问题！！你这说什么泳池收费？！”

“不是……”

苏糖瞪大眼睛看着韩勠：“我以为你的意思……”

赵健脸埋进手臂，陆小玲也背身咳嗽着。

韩勠点头：“我就说了个泳池以后，你就明白我意思了？你以前怎么不明白呢？”

苏糖咬着嘴唇低头笑，白了韩勠一眼。

韩勠抱歉对着赖军：“军哥你别听她的。泳池你们想来就来，客人还有你们都不收费。求你们帮忙做饭，还说泳池的事，就过分了。”

赖军推开韩勠的手：“韩勠你少来。你这是拿话点我们呢？昨晚我们收你们饭钱，你这是让我们知道你们也可以用泳池收费是吧？”

“哈哈！！”

赵健没忍住，干脆笑着走回去，但笑声根本没听。在屋内笑外面都听得到。陆小玲也跟着进去，只有苏糖愣了一下，似乎明白什么。

吕静年纪最大，身为主持人，资历也最深。

“那咱们也这样。”

吕静起身：“我们以后只收他们客人饭钱。他们这边的工作餐我们包了。”

赖军也站起：“就这么定了。”

指着韩勠：“你真挺坏的你。刚刚那番话把你们A栋摆得那么高，显得我们特别小气似的。”

“不是！”

韩勠赶忙开口：“不用！我们客人需要像样的饭，我们这边工作餐我和赵健老师就能解决。我们自己人也不用吃的多好。”

“就这么定了。”

赖军和几人告别直接走，吕静回头看着韩勠：“然后泳池我们客人也会给钱。这毕竟是个景点。”

何慧也跟着一起，偶尔回头看着这边。三人说着什么，就离开A栋。

韩勠送了几步，目送他们离开，回身笑着看着苏糖：“你看，多好。”

苏糖笑了一声，看了韩勠一眼，直接转身进去。搞得韩勠很莫名。

————————————
“韩勠！韩勠！韩勠！韩勠！”

“店长！店长！店长！店长！！”

等大家一起回到房间的时候，所有A栋员工已经齐齐拍手欢呼叫着韩勠的名字以及新职称。

韩勠笑着挥挥手示意，所有人安静下来。

赵健表情严肃：“我们正式，隆重的，欢迎我们的新店长。”

大家一起拍手，被韩勠叫停：“收。”

做了一个指挥收势。

“别搞形式。”

韩勠开口：“现在很当务之急是把之前没开完的会，开完。”

王自在笑着看着几人。和刚刚自己想开会一样的即视感，他也想看看韩勠开会大家什么反应。

但结果是，韩勠不给他们反应。

见赵健张口要说话，韩勠面容平静：“客人已经吃完了，工作餐饭是我做的，不用热，我重做都行。”

“哈哈！！”

王自在很解气看着尴尬的赵健。

韩勠平静看着苏糖：“你叫我来的。我来了。我该出的力也出了，甚至刚刚你还抢我行礼反而讹人大叫‘别碰你’。”

“哈哈。”

几人都笑，苏糖也尴尬笑着，脸颊粉红。

韩勠话是对苏糖说，此刻目光看着李夏雪：“而且你刚刚带着人家去过洗手间，不会再去了吧？”

“呵。”

李夏雪呵呵笑着坐在那。

韩勠对着悄悄走回柜台摆弄计算器的陆小玲：“还算账？算什么账？算一下昨天帮人家买菜出多少钱，最后人家收你饭钱收了多少？你算的时候不上火吗铃姐？”

“哈哈！！”

几人大笑。

陆小玲抱怨放下计算器，看着韩勠：“新官上任三把火啊？你要说什么你就说呗！！还非得先怼一句！”

韩勠点头：“不怼你们你们还得跑。”

几人都无奈，不过也真的没再走，听着韩勠说什么。

——

“我说几条就好。”

坐好之后，韩勠反而站着：“我和王自在不同，现在我是店长的身份。”

看着几人，韩勠开口：“如果我提建议你们也跑，随你们便。播出来之后你们不被观众喷死算我输。”

“哈哈！！”

王自在笑得最畅快。其他几人都尴尬。

韩勠示意王自在：“这就是你身为圈外人的区别你知道吗？他们敢对我甩脸子敷衍我，公众还有粉丝不黑死他们。”

环手示意：“有一个算一个！！”

“你快说吧！！”

苏糖嗔怪，脸颊发红。

韩勠点头：“第一。你们分工太混乱。一有客人来乌央乌央全跑了。看着都特别积极，其实效率很低。”

指着周围：“我建议，以后各自负责一个区域。谁负责哪就是哪，只要说有需要做的活超出你的范围，你当没看见都行，没人怪你。”

几人惊讶，陆小玲开口：“这也行？”

韩勠开口：“这就行。比如小玲姐你是负责收银。那你就负责收银台这一块，其余的地方你不用管，做好这里，管好钱管好帐就行。”

示意赵健：“赵老师就负责厨房这一块。如今餐饮包出去了，你就做工作餐以及去取外卖回来给客人吃，其他都不用理。”

看着王自在：“你负责出门接待客人。这个一会我说。”

对着苏糖，韩勠开口：“你负责引领客人去看房间，这就是你的活，其余的不用你管。”

几人讷讷点头，张望开口：“那我呢？”

韩勠开口：“你什么都不用做，没有具体负责的。你就打杂。他们范围内有做不到的，你就去补齐。”

指着周围：“就是整个大厅上上下下。如果都不需要你帮忙，你就歇着就睡觉都没人说你。”

“哇~”

李夏雪轻叹看着几人：“这么一说，瞬间感觉好像全覆盖了。”

赵健点头：“早就该这样。”

韩勠摆手：“等我说完。”

示意王自在：“为什么让他负责接待。就是我要说的第二条。”

无奈看着几人：“不要抢客人。这不是说谦让B栋，我们是在为客人着想。”

王自在拍手：“就是这个意思。”

韩勠开口：“显得高端一点，大气一点。一切是为了客人考虑。你让客人自己选，他们都成年人，难道你不推销人家自己没判断能力吗？再说你光说没用，你拽着谁最后都要两边都看看。你抢什么？”

几人都笑，韩勠开口：“王自在明白我的意思。所以我让他去，他一定不会抢。”

几人都不由自主点头。

陆小玲好奇：“还有第三吗？”

韩勠笑：“第三就是要说你了铃姐。”

陆小玲防备笑着：“说我？”

韩勠摇头：“不是坏事。就是昨晚给钱的事。”

陆小玲尴尬低头：“不是都……”

“我说了，不是坏事。”

韩勠拍手：“各位。都是圈内入行很久的艺人……”

看着张望：“包括张望都是。四年了对吧？”

张望点头。

韩勠开口：“人情比钱值钱啊。各位不懂吗？”

几人面面相觑，韩勠看着陆小玲：“刚刚我为什么把我们餐饮这一块包出去？能用钱解决的问题就不是问题了。我为什么一直不吃，因为我是A栋叫来的朋友帮忙的。所以我的立场在A栋。你吃人东西嘴短，竞争还要继续。以后你到底是记不记得蹭人饭的人情？我不说了你们一边蹭饭一边抢客人抢那么狠，人家收钱早晚的事。我预料最差的结果是你出钱人家都不卖，坐等你们劣势扩大最后没法收场。现在收钱是好事。”

苏糖看着韩勠：“你意思我们以后拿钱买他们饭？”

韩勠点头：“短期内没法解决做饭问题，这就是办法。不过切忌不要去他们那吃。我们拿钱去买饭，然后带回来给客人。我们花钱补上自己短板，其实买饭的钱不也是我们这边客人的费用拿出来的？我们只是舍弃掉做饭这一块的利润而已。算是外包了，但省去我们做饭的麻烦，可以抽出精力发挥我们的优势。”

看着赵健：“我们优势是什么？别说俊男美女唱歌，我们优势最明显的……”

指着外面的泳池：“不是这个吗？”

几人惊讶看过去：“泳池？！”

韩勠失笑看着陆小玲：“刚刚你看我和糖姐打了个配合，说是泳池不收钱，但话已经点过去了。军哥那么聪明，双商都高，瞬间就明白我们是还击他们昨天收我们饭钱的事。”

陆小玲讷讷看着韩勠：“不好意思吧？”

韩勠摇头：“人家都收饭费了。我们为什么不好意思？”

摆手开口：“当然。昨天之前你们也蹭了很多饭。所以这个也不能抹掉。那么我们就这样，他们坚持要付费，客人和他们自己来玩都给钱。但我们不能做绝，以后他们那边的固定成员来这边游泳，随便，不收费。他们的客人，我们要收钱。这是优惠。”

摊手笑着：“谁让我们有泳池呢？”

“好！！”

王自在拍手：“说的好！！”

几人也都拍手，陆小玲轻叹：“韩勠比我们看得都明白。”

韩勠开口：“还有一点。你们应该最先认清的。”

几人看着韩勠等待。

韩勠无奈笑：“民宿啊。这里不是饭店，这里是民宿。你饭菜做得再好有什么用？锦上添花，人家来这里不是吃饭的，是体验这里民宿生活的。想吃好吃的，任何一个大城市你想怎么吃想吃什么都能吃得到，只是想吃好吃的人家上你这来？”

“没错。”

赵健开口：“我们本末倒置了。不该纠结做饭问题，反而拖累我们发挥自己民宿优势。俊男美女唱歌跳舞还有泳池以及周围环境，才是我们该给客人提供的。”

韩勠探身：“所以我们以后的计划应该是什么？应该是我们损失一点点利润，把吃饭这一块包给B栋。然后我们用我们最大的精力，赵老师会弹吉他会唱歌，你们俊男美女，还有偶像歌手。还有泳池，还会骑行，还有摩托车。把民宿，把玩这一套全部发挥出来。没有客人不喜欢留在我们这边的。我们吸引的客人越来越多，最后什么？”

韩勠笑：“最后慢慢的，他们那边就只能提供饮食服务。”

看着几人眨眨眼：“他们不是喜欢做饭吗？就干脆把那边变成饭店好了。”

“哈哈！！”

“哇哇！！！”

“太坏了！！！”

“哈哈哈！！！”

几人大笑，最后开始鼓掌。掌声极为热烈，甚至已经起床下楼的客人看到这边都好奇。

韩勠手下压示意，掌声停下。

韩勠开口：“一会我和赵老师去把这件事敲定了。他们多收加工费也没问题。然后张望糖姐还有赵老师开始排练节目。想一些可以让客人参与的好玩的活动。争取一波客人一波主题。甚至我们可以开party，把酒吧也搞起来。不是说那种白酒啤酒进口酒，而是各种饮料之类的。搞得有点层次。开舞会什么都行。”

示意众人：“这些你们擅长的。别被做饭绑住了。”

几人都气氛热烈的开始讨论起来。但反观B栋这边，也是各种谈论。

————

“你看我就说吧。”

回头见看不到A栋的人了，赖军对着吕静：“果然是怕什么来什么。之前还以为韩勠不是固定的，早晚要走。这回突然还留下了。直接成了新任店长。”

何慧笑：“新官上任三把火。感受到了吗？”

赖军一愣，看着何慧：“你能感受到我很意外。我以为你心都已经被韩勠留在A栋了。”

“没有~”

何慧不好意思抱怨辩解。

“没有~”

赖军学她语气：“你就会说这句。”

何慧捂着脸抿嘴笑不说话。

吕静看着赖军：“这回麻烦了。感觉韩勠好淡定，很有城府的样子，以后我们优势是不是不明显了？”

赖军点头：“回去我们也得开会。现在做饭包给我们，他们只是损失一点利润。但是最大的短板被我们亲手给补齐。”

看着吕静：“之后什么发展趋势你想过吗？”

吕静看着赖军，突然拍手：“他们能抽出精力发挥他们自己优势了。”

赖军开口：“咱们这边两个厨子，他们那边两个能弹吉他摆弄乐器的，而且张望苏糖这都能歌善舞，还有陆小玲也是。人家是来玩的，不是吃饭的。”

叹口气：“我就说他们也早晚能发现这个问题。”

吕静不服气：“我们也有啊。”

示意何慧：“我们这还有国际名模呢。”

赖军回头看看A栋那边，停下看着几人：“哎你们发没发现，A栋瞬间感觉笼罩着一股魔气！很狰狞的张开血盆大口要给我们吞噬。”

“哈哈！！”

何慧笑，吕静也看着赖军：“太夸张了。”

赖军摇头往前走：“不夸张。我们回去得好好开个会，之后要开始请外援了。”

吕静追过去：“外援啊？！”

何慧皱眉：“我们请，他们不是也能请了？”

赖军失笑：“你以为呢？！韩勠不就是外援吗？只是突然固定留下来了，不然他不就是请来的帮手？目前来看是最大的帮手。”

吕静看看周围，突然开口：“咱们拒绝他们外包的饮食吧。”

“不行！”

赖军瞪眼：“最好还是掐在咱们手里。这样还有在关键时候有点用。不然的话你逼着他们请来一个会做饭的，我们干脆就没有任何准备要面对没有劣势的他们。到时候怎么办？”

吕静和何慧对视一眼，突然开口：“这两个都是老奸巨猾之辈。”

赖军也笑：“韩勠我真不了解，原来是这么一个人。棋逢对手了感觉。”

几人说说笑笑的回去，但是两边从此刻开始，都要重新调整战略。

（本期完）

——————————————————

